--------------------
stage15
********************
俺がダイニングを出ると、茉莉子が大きなゴミ袋を二つ持ち辛そうにして歩いていた。
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「…………」
＃茉莉子
「…………」
＃大樹
「一つ持ちましょうか？」
＃茉莉子
「お願いします」
俺の提案を憎まれ口から入る茉莉子でも、今回ばかりは素直に聞くしかなかったようだ。
渡されたゴミ袋は……当然だが昨日杏里が運んでいた物より断然軽い。
体格から察する茉莉子の筋力が、俺の想像通りだとすると……
彼女があの重いコンテナの扉を開ける事は、相当困難な作業になるに違いない。
＃大樹
（茉莉子さんには昨日、散々世話になってるし……ゴミ捨てを手伝うぐらいのサービスはしてやらないとな……）
＃茉莉子
「では、行きましょうか」
・
・
・
＃永遠
「あっ……」
＃大樹
「……ど、どうも……」
今朝永遠と顔を合わせた時に感じた気恥ずかしさが、不意打ちのように沸きあがる。
俺は顔がニヤつきそうなのを口を強くすぼめて押さえ込んだ。
＃茉莉子
「永遠お嬢様、おはようございます」
＃永遠
「おはようございます、山口さん」
＃茉莉子
「……そちらに持たれている物は……ゴミ袋でしょうか？」
＃大樹
（……ゴミ袋？）
そう言われ見てみると、確かに永遠は片手に口を閉じたビニール袋をぶら下げている。
昨日の朝、船着場で持っていた袋と同じ物に見える所……茉莉子の言う通りゴミなのだろう。
＃永遠
「え、ええ……これから散歩がてら、捨てに行こうと思って」
＃茉莉子
「でしたら、それは私が……永遠お嬢様は、別の景色の良い場所を歩かれてはいかがでしょうか？」
＃永遠
「そ、そうかしら？」
＃茉莉子
「はい」
＃永遠
「……わかりました、よろしくお願いします」
大樹（何か茉莉子さんが永遠さんからゴミ袋を脅し取ったように感じたんだが……
俺の偏見だよな）
大体、代わりにゴミを捨ててもらうのを嫌がるヤツなぞ、居るわけがない。
二人で永遠へ別れの挨拶をした後……俺は茉莉子の従者のように後を追い、外へと足を踏み出していった。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……そろそろ今回私に付き添った真意を……教えていただけないでしょうか？」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「…………………………」
＃大樹
「………………」
＃茉莉子
「…………………………」
当然真意などない……ただ、ゴミ捨てに付き合っただけだ。
だが……そんな間の抜けた事を言ったら、間違いなく罵倒されるだろう。
何せ今も、茉莉子は俺に自分の立場を忘れたのかと言わんばかりに、蔑む冷たい目線を放ち続けている……
慌てて彼女の期待に応えられそうな話題を切り出そうと……俺は頭を巡らせていく。
＃大樹
「っと……それでは茉莉子さん……」
＃茉莉子
「何でしょう」
＃大樹
「この家の地下の大金庫って、鍵の他に何が必要か知ってますか？」
＃茉莉子
「……そんな機密を私が答えるとでも？」
＃大樹
「いえ、知らなかったり言いたくないならいいんですけど……」
＃大樹
「駄目そうなら独り言だと思って、聞き流してください」
＃茉莉子
「彩子奥様の指紋とパスワードが必要らしいです……実際、物を見ていないので詳しくは知りませんが」
＃大樹
「やっぱり多重ロック……しかも三重か…………」
＃大樹
「…………それ、俺に喋っていいんですか？」
＃茉莉子
「知られたからといって、それほど唐沢家が損をする情報ではありませんし」
＃茉莉子
「伊丹氏は金庫設置に関わっていましたから、この程度の事は把握しているはずです」
＃茉莉子
「それを手下である貴方が知らず、永遠お嬢様ではなく私に聞き、警戒を促すような真似をしたわけですから……」
＃茉莉子
「今の質問は伊丹氏の意図があって聞いた事ではないと判断しました」
＃大樹
（いい感じで、色々と察してくれるのはありがたいな……）
＃大樹
「それで……鍵は、紫衣お嬢様が持ってるんですよね」
＃茉莉子
「……それは、どうしてそう思われたんですか？」
＃大樹
「彩子奥様と永遠奥様は所持していないのと、病気の杏里お嬢様とほぼ関わりのない綺羅には渡さないだろう……」
＃大樹
「そんな感じで、消去法で考えてみました」
＃茉莉子
「……つまりただの当てずっぽうじゃないですか……」
＃大樹
（どのみち鍵のありかを知っても彩子奥様に会えないんじゃ、伊丹が当主を継ぐのを不利にする遺言は手に入れられないな……）
＃大樹
（……そもそも、ヤツは薬漬けレイプするって言ってるんだ……）
＃大樹
（荒事を前に紙切れをかざした所で、大して役になんて立たない……）
＃大樹
「それと聞きたい事がもう一つ……杏里の事なんですけど」
＃大樹
「思い出すと意識を失うって……過去に何があったんですか？」
昨日ある程度思い出したらしいが、それも確か黄金浜に来た所の部分のみと言っていた。
そうなると伊丹が絡んでいた杏里の母親との事を、杏里から聞き出すのは不可能だろう。
＃茉莉子
「症状自体は医者が言うには精神的なもの……恐らく母親の死のショックが原因なのではとの事なのですが……」
＃茉莉子
「実際の所は、記憶のない本人を含め誰にもわからないようです」
＃大樹
「ショックを受けるような死……自殺とか？」
＃大樹
（そういえば、伊丹の野郎……綺羅が自分の娘だって……杏里の母親に手を出したって言ってたよな……）
＃大樹
（……そこで……何か揉め事があったんじゃないか？）
＃茉莉子
「表向きはそうですが、それも本当の所はわかりません」
＃大樹
「……表向き……事件は解決しているんですよね？」
＃茉莉子
「はい……その当時、喜一郎様が騒ぎを沈静化させる為、捜査を切り上げさせたんです」
＃大樹
「自分の愛人が殺されたかもしれないのに体面を気にしたんですか？　……ちょっと酷くないですかね……」
＃茉莉子
「いえ、旦那様が気にされたのはお嬢様方……特に杏里お嬢様を騒ぎから守る為だったと聞いています」
＃大樹
「杏里が野次馬どもに事件の事を聞かれる度に挙動不審になるのを防ぐ為か……」
＃大樹
「事が沈静化した後も、喜一郎さんは事件を有耶無耶のままにしていたんですか？」
＃茉莉子
「いいえ、事件の結末に納得が行かず一人捜査を続けている刑事さんと密に連絡を取り合う形で調べ続けていたと、聞いています」
＃茉莉子
「ですが旦那様はお亡くなりになられてしまいました……そして、その刑事さんが、どうなったかは存じておりません」
＃茉莉子
「刑事さんも当時既にお歳だったので……もう定年なさっているかもしれませんね」
＃大樹
「そうですか……しかし、茉莉子さん詳しいですね……」
＃茉莉子
「長い事唐沢家に仕えて居ますので噂話の類は大抵把握しています」
＃茉莉子
「……見た目同様、伊達に歳を重ねていないという事です」
＃大樹
「歳って……茉莉子さんまだ十分若いし、見た目だって綺麗だしスタイルもいいじゃないですか……それに……」
大樹「おっぱいは肌艶よく張りがあって突起した乳頭はプリプリだし、
女性器だって処女だって事もあり１０代みたいにキツキツな上、膣奥に中出しした時の壁のうねりなんて……」
＃茉莉子
「いい加減にしなさい」
＃大樹
「はい、すみませんでした……」
＃大樹
（つい一昨日の事を思い出して、抱き心地を熱く語っちまった……）
茉莉子の話から察するに……
たとえその刑事が定年していなかったとしても、警察は未だに有益な情報を入手出来てないと考えられる。
やはり、伊丹を牢屋に入れる手段は……
ヤツが持ち込む薬物と、不正の証拠という事なのだろう……
運んだゴミが軽いのもあって、特に苦もなく辿り着く事が出来た。
＃大樹
「昨日、杏里とここへ来たんですが……お嬢様の力強さには驚かされましたね……」
＃茉莉子
「……ふふ……まぁ、あの細身とぼーっとした雰囲気からは、普通想像できませんよね」
＃大樹
「は、はは……確かに……」
そんな何気ないやり取りを終えた後……
俺はコンテナへ歩み寄り、ゴミ袋を近場に置き扉の取っ手を力強く握り締める。
＃大樹
（軽く開ける事を期待されてるわけだし……格好悪いところ見せられないよな……）
飛び交う虫や鼻の曲がる臭気を出来る限り気に止めぬよう、周囲の状況を意識から遮断していく。
＃大樹
「開けますね……ふんっ！」
気合と共に力み、踏ん張りながらスライド式の鉄の扉を動かしていく。
すると前回同様、重く引きずるような音を立てながら扉が少しずつ開き、暗闇に光が射しこんでいく……
そこまでは良かった。
無心であろうとした故に……どうやら足元の確認を怠っていたようだ。
ゴミ捨て場から染み出た、あまり深く考えたくない汁の泥濘で足元をズルりと豪快に滑らせ……
俺は自ら置いたゴミ袋をクッション代わりに、無様に倒れこんでしまった……
・
・
・
＃大樹
「つぅ……」
＃茉莉子
「生きていますか？」
＃大樹
「……動いてるじゃないですか……そりゃないでしょ……」
＃茉莉子
「では、痛めた箇所はありますか？」
＃大樹
「打ち所が悪かったらしくて……股間が熱く腫れてるみたいです……」
＃茉莉子
「常にそうなのでは？」
＃大樹
「常にオチンチンが勃起していたら人体的に問題ですよ！？」
俺は身体を捻り傷めた場所を確かめていく。
＃大樹
「とりあえず痛い所もないし……頭も打たなかったので、問題ないみたいですね」
＃茉莉子
「そうですか……では、片付けましょうか」
＃大樹
「……」
自分自身に怪我は無かったものの、俺を庇ったゴミ袋は無残にも内容物を撒き散らしている。
出来る事なら、このまま無かった事にして立ち去ってしまいたい気持ちで一杯だ。
＃大樹
「……片付けるにしても……ゴミを集める袋がないですよね……」
＃茉莉子
「永遠お嬢様から受け取った袋にはまだ余裕がありますが……これでは入りきりそうもありませんね」
永遠さんの袋はコンビニなどで使用されそうなサイズ……
ばら撒かれる前に入っていたゴミ袋は４５リットルサイズといった所だ。
＃大樹
「……永遠さんの袋……か……」
集積コンテナの中を覗き見ると、永遠さんが捨てたと思われる袋が軽く見ただけで十数個ほど確認する事が出来た。
＃大樹
「茉莉子さん、永遠奥様が捨てたっぽい袋が結構あるので、とりあえずそれに入れて片付けましょうか」
閉じて時間の経ったゴミ袋を再び開けるなど、平常時なら断固お断りだが……
既にゴミへ身体を突っ込ませた身としては、色々なものを諦める事が出来る。
それに……永遠さんが捨てたものなら、きっと綺麗に違いない。
異性のゴミを漁る背徳的な雰囲気に軽くドキドキとしながら……
俺は比較的綺麗そうなヤツを見繕い、ゴミ袋の縛りを解き始めた……
＃大樹
（……中身は……っと……）
サンドイッチ……サラダ……そして梅干が一つ。
詰めた人間の性格通り、見栄えよく綺麗に詰められ……まるで売り物のように……
＃大樹
（いや……どうみても食べてないだろ……これ……）
そもそも……このメニューどこかで見たような……
＃大樹
「茉莉子さん、そちらのゴミ袋の中、確認してもらえますか？」
俺の要請を受け、茉莉子はいぶかしむような顔をしたまま自分の持つ袋の中身を覗きこんでいく。
＃茉莉子
「昨日の朝食でしょうか……クロワッサンです」
＃茉莉子
「……食べた痕跡はありません……梅干も綺麗に残されています」
＃大樹
「……ちょっと、そのままにしておいてもらえますか？」
そう茉莉子に伝えた後、俺は似たような袋の中身を確認する作業に取り掛かった。
・
・
・
永遠が几帳面である事と、梅干が多少は防腐剤代わりとなっていたのか……
食事は４日ぐらい前まで遡っても、見事に原形を留めていた。
＃大樹
「……つまりは……どういう事だ？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様は手をつけていない食事を、袋に詰めて捨てにここへ来ている……という事ですね」
＃大樹
「そのまんまですよ茉莉子さん……疑問なのはそこでなく、何故食べずに捨てているのか……という事です」
＃茉莉子
「これは永遠お嬢様の食事ではありません」
＃茉莉子
「あの方は必ずダイニングで食事を取られていますから……」
＃大樹
「食べた後こっそり１人分ゴミ袋に……入れるわけ無いか」
永遠でないとすると、ダイニングで食べないのは……紫衣と……伊丹……それと……
＃大樹
「……彩子奥様の分……だな」
＃茉莉子
「伊丹氏でない根拠は？」
＃大樹
「茉莉子さんが持っている袋の中は昨日の朝食ですよね？」
＃大樹
「伊丹さんは昨日の朝島を出た……旦那へ用意した朝食を、次の日の朝まで残して処分するなんて永遠奥様がやるとは思えませんから」
＃茉莉子
「それは彩子奥様の分でも言えるのでは？」
＃大樹
「まぁ……確かに……」
だが、俺は伊丹と長い間付き合っていてヤツが健啖家だという事を知っている。
そのヤツが……食事に手をつけず残すというのが、正直信じられない。
＃茉莉子
「でも、私もこれは伊丹氏のものではないと思います」
＃大樹
「……理由は？」
＃茉莉子
「伊丹氏は梅干が嫌いですから、それを永遠お嬢様が入れるとは思えません」
＃大樹
（……初めて知った……）
＃大樹
「じゃあ茉莉子さんは、コレらが彩子奥様の分である可能性が高いと言うんですか？」
＃茉莉子
「彩子奥様はどれほど体調が悪くても梅干だけは食されていました」
＃茉莉子
「メニューから考えると、伊丹氏のモノでなければ彩子奥様の物となりますが……」
＃大樹
「そうだとすると……引き篭もったまま、何も食べてないと？」
＃大樹
（しかも体調が悪くても食べるらしい梅干を残して……？）
袋の中身をすべて見たわけではないが、ざっと袋の数を見ても１週間分以上は捨ててあるように見える。
＃茉莉子
「あそこには冷蔵庫がありますから……ご自分で用意されたものを食べた……とか」
＃大樹
「なら、永遠奥様にそれを伝えるはずですよね……食べないのに無駄に持っていく必要が無い」
＃茉莉子
「体調を崩されて食べられなかったとか……」
＃大樹
「仮に点滴で平気だったとしても……そこまで悪化していたら入院すべきじゃないですか？」
＃茉莉子
「……では……橋詰さんはどのようにお考えなのですか？」
＃茉莉子
「私は綺羅お嬢様のように察しが良くありません……端的な説明をお願いします」
＃大樹
「…………」
ゴミ袋を捨てに来ている事を知ったのは、伊丹が島を出る昨日の事……
そういえば……あの時……
責任感のある永遠が、彩子の世話を放棄して島を出たいと言い……
俺が彩子の世話をすると言った時に永遠は妙に慌て、それを伊丹がフォローしていた。
一歩も部屋から出ない彩子。
まるで伊丹の都合のいいように、屋敷から追い出された従業員達……
伊丹にとって、彩子はもっとも警戒すべき相手。
それなのに伊丹は、彩子を警戒する素振りを俺に見せた事がない……
つまり伊丹は、自分の急所である彩子を完全に掌握している。
＃大樹
（自分の母親を掌握された永遠さんは、ヤツの意に逆らえずに違和感のある行動をした……そういう事か……）
＃大樹
「彩子奥様は……島に居ない」
＃大樹
「恐らく伊丹さんしか、その場所を知らない……当然、永遠奥様も」
＃茉莉子
「……ありえません……」
＃茉莉子
「仮にそうだとしたら、永遠お嬢様は皆にその事を知らせているはずです」
＃大樹
「従わざるをえない理由があるのか、伊丹さんを庇いたいのか……そこはわかりません」
＃大樹
「ただ、居ないと考えた方が、色々と合点が行くだけです」
＃茉莉子
「永遠お嬢様が他のお嬢様方の面会を強く拒むのも、部屋から一歩も出ないのも……実際には居ないから……」
＃茉莉子
「３重ロックされている金庫の鍵の在りかを貴方を通じて探る理由も、彩子奥様の身柄を確保しているから……そういう事ですか……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「この事、紫衣お嬢様に報告させて頂きます」
＃大樹
「まぁ、待ってください」
＃茉莉子
「……その理由は？」
＃茉莉子
「理由がよほど明確でなければ、従う気はありませんよ？」
＃大樹
「……」
茉莉子の立場を考えれば、当主が行方不明の可能性があるなどという一大事を上司へ報告するのは当然の行動。
だが俺に伊丹と敵対する意思がある事は……
綺羅の一件などなどで、彼女も概ね察しがついているはずだ。
＃大樹
（個人的恨み以外は、ここできっちり説明しておくか……）
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「俺はとある理由で伊丹を法的に罰したいと思っています……」
＃大樹
「ですが、この時点で動くとヤツを犯罪者として捕まえる事が出来ません」
＃大樹
「たとえば、彩子奥様を拉致したと警察に訴え、捕まえようとします……」
＃大樹
「伊丹がそれに合わせ意識不明で入院した彩子を公表すれば、身内の印象は別としてもヤツが罪に問われる事はないはずです」
＃大樹
「彩子奥様がそうして欲しいと言った……などとのたまわれたら、その事を誰も証明できないわけですから」
＃茉莉子
「奥様が違うと証言できない……状況であると？」
＃大樹
「今は大丈夫かもしれませんけど、そういう非情な手段をとる場合もありえます」
＃大樹
「そもそも伊丹が指摘され、罪を認めて頭を下げるようなタマだと思いますか？」
＃大樹
「捕まえる方法として、伊丹のした数々の不正の証拠を俺は持っていますが……」
＃大樹
「それは紫衣お嬢様曰く、即刻逮捕とはならないらしいです」
＃茉莉子
「その話は聞きました……やはりあるのですね」
＃茉莉子
「即刻でなくても罪に問えるのであればいいのでは？　その為の証拠なのでしょう？」
＃大樹
「……過去、同じような感じで伊丹さんの不正をタレ込んだヤツが居ましてね……」
＃大樹
「はたから見ても十分決定的だったのに、どんな魔法を使ったのか、結局証拠不十分って事になりました」
＃大樹
「……まぁ余罪の追求で罪を重くする為であれば、俺の不正の証拠も役に立つでしょう」
＃茉莉子
「伊丹氏を捕まえたい橋詰さんの思惑はわかりましたが……それに反対するつもりもありません」
＃茉莉子
「ですが……それより前に、こちらとしては彩子奥様の安全を優先したいのですが……」
＃大樹
「そこについてはこちらもそうしたいですが……過去に不正を垂れ込みしたヤツは、現在行方不明になっています」
＃大樹
「大げさに動き伊丹を刺激すると彩子奥様に危険が及ぶ可能性がある……それに、ヤツが国外に逃亡する可能性だってあります」
＃茉莉子
「逃亡すれば彩子奥様の居場所も解らずじまい……逮捕を強く押す理由は、そういうわけだったんですね」
＃大樹
（何よりこの目でヤツの没落した姿を見たいってのもあるんだけどね……）
＃大樹
「それに国外逃亡した伊丹に、復讐の刃を研ぎ続ける機会を与えてしまいますから……」
＃茉莉子
「伊丹氏が、こちらより素早く行動できる根拠は？」
＃大樹
「拉致までした伊丹も、崖っぷちなんですよ」
＃大樹
「……しかも数日の内に、ケリを付けるつもりのようです」
＃大樹
「怪しい連中と繋がりのある伊丹ですから、情報屋の１人や２人抱えていると思って間違いないと思います」
＃大樹
「あの男が真っ当でない事は……茉莉子さんだって薄々分かっていたんじゃないんですか？」
＃茉莉子
「……たしかに……紫衣お嬢様も、あの男の裏の顔を気にしている様子でしたし……いかがわしい連中との付き合いも、さぞ深いんでしょうね」
＃大樹
「恐らく今も島の外で念入りな準備をしている相手に対し、こっちは今から対応を練る……」
＃大樹
「しかも姉妹の心が一つに纏まっているとは言い難い状況で、足並み揃えて動かないといけないわけです」
＃大樹
「どう考えても、向こうの方が色々と動きやすいですよね？」
＃茉莉子
「……貴方がこの島に来た時点で、さっさと紫衣お嬢様に不正の情報を渡せばよかったんですよ」
＃大樹
「……すみません……正直、紫衣お嬢様の事を一昨日まで世間知らずの金持ちお嬢様だと思い込んでいたもので……」
＃茉莉子
「見る目が無さ過ぎますね」
＃大樹
「聞かなかった俺も悪いですけど……」
＃大樹
「茉莉子さんだって、紫衣お嬢様と俺で込み入った話をするような状況から常に遠ざけようとしてたじゃないですか……」
＃茉莉子
「お嬢様の貞操を考えれば、当然の判断だと思います」
＃大樹
「どちらにしろ過ぎた事です……結局、今から伊丹さんを捕まえるとしたら現行犯逮捕しかないと考えています」
＃大樹
「だから紫衣お嬢様に早まって行動されるのを防ぎたいのが、茉莉子さんを止める理由です」
＃茉莉子
「伊丹氏をどんな罪で現行犯逮捕するというのですか？」
＃大樹
（ヤツが薬漬け監禁をする気があるなんて教えたら、問答無用で動かれかねないよな……）
＃大樹
「そこは……ナイショです」
＃茉莉子
「……現行犯逮捕できそうな企み事が進んでいる……というわけですね」
＃大樹
「ナイショですが……伊丹さんが帰ってくるのは明後日らしいので……明日全部話しますよ」
＃大樹
「紫衣お嬢様の事もありますが、今行動すると永遠奥様が伊丹さん側に付く可能性があります」
＃茉莉子
「……彩子奥様の他に、永遠お嬢様も人質になる……という事ですか」
＃大樹
「そうならない為にも、永遠奥様を何とか説得して伊丹側へいかないようにしないと」
＃大樹
「監禁してしまうのも手ですが……伊丹さんと親密に連絡を取り合っていたら、こちらが敵意を明確にした事を勘付かれますからね」
＃茉莉子
「……………………」
茉莉子は考えを纏めるためか、眉間にシワを寄せて黙り込んでいく。
暫くすると彼女は溜息を吐き出し、俺へ結論を語り始めた。
＃茉莉子
「……事情は大体把握しました」
＃大樹
「……全部俺の妄想かもしれませんよ？」
＃茉莉子
「語った事が全て妄想であったとしても、貴方が伊丹氏が嫌いで永遠お嬢様の事を心配しているのは本当のようなので、かまいません」
＃茉莉子
「ですが……今日中に永遠お嬢様を引き込めなければ、今夜にでも私が紫衣お嬢様に報告させていただきます」
＃大樹
（……むぅ……そこまで待ってくれるだけマシか）
＃茉莉子
「もちろん紫衣お嬢様へ報告する前に、永遠お嬢様と橋詰さんが話し合った結果を考慮してから……という事になりますが」
＃大樹
「わかりました……猶予もありませんし、それでいきますか」
＃茉莉子
「では、ゴミを片付けましょう」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……やっぱり……片付けないと駄目ですかね……」
＃茉莉子
「もちろんです」
＃大樹
「はい……」
・
・
・
最後のゴミ袋をコンテナに入れると、俺は重量感のある扉をゆっくりと閉じ始めた。
＃大樹
「……ふぅ……終了……と……」
＃茉莉子
「最後に１つ、いいですか？」
＃大樹
「はい？」
＃茉莉子
「貴方が伊丹氏を追い詰めようとする理由は、私怨なのですか？」
＃大樹
「……」
隠し事を当てられた俺の身体はギクシャクと動く事で、内心のうろたえをものの見事に体現してしまった。
＃大樹
「……当たってるか外れているかは別として……恨みだと思う理由を、出来れば教えてもらえないですかね」
＃茉莉子
「嫌いな雇い主の下にいる事、その男にワザとらしく表向き忠誠を尽くす所」
＃茉莉子
「基本的に仕事ぶりは生真面目なのに、伊丹氏の目的のはずの同意書集めだけは、露骨なまでにやる気を出していない事」
＃茉莉子
「伊丹氏の都合が悪くなる事なら、その身を犠牲にしてでも行動してしまう馬鹿みたいな人の良さ」
＃茉莉子
「それらと自分の勘を考察した結果……綺羅お嬢様は、貴方の胸の内を判断されたとの事です」
＃大樹
（き、綺羅か……）
俺とした後に茉莉子と色々話したらしいが、そんな事を言っていたとは……
……どうりで俺の伊丹への考えを聞いて、茉莉子が何の動揺もしないわけだ。
大体俺の思惑はバレてしまったが……
父親の自殺の話をすると、唐沢家への恨みがあると思われかねない。
＃大樹
「恨みがあるかどうかは、ご想像にお任せします……」
＃茉莉子
「それはそれで構いませんが……橋詰さんは、何事にも簡単に動揺しすぎです」
＃茉莉子
「目は口ほどにといいますが、貴方の場合は目どころか顔で心情をよく語られていますよ？」
＃大樹
「ぐぐっ……」
伊丹と出会ってから感情を押し殺そうと努力はしており、隠せているつもりだったのだが……
……どうやら茉莉子から見ても、俺は胸の内を隠せていないらしい。
＃大樹
（もう少し表情を隠せるように、努力しないとな……）
・
・
・
＃大樹
「そうだ……一つ、質問をしてもいいでしょうか」
＃茉莉子
「何でしょうか？」
＃大樹
「紫衣お嬢様って……なんで無理矢理にでも彩子奥様へ会いに行かれないんですか？」
島に居ない可能性が高い今となっては、ただの無駄足だろう。
だが、伊丹の数々の勝手な振る舞いを止めたいなら、全ての権限を持つ唐沢彩子に直接苦言を言うのが一番手っ取り早い。
たとえ会う事を拒絶されようと、永遠に邪魔されようと……茉莉子の助けを借りれば強引に対面を果たす事も可能だったはず。
＃茉莉子
「それはお嬢様が、彩子奥様に嫌われていると思っているからです」
＃大樹
「……はぁ？　……自分の母親に嫌われていると思っているのか？」
＃茉莉子
「そうです」
＃大樹
（あの我侭お嬢様が、そんな事を気にして会いに行かないものか？）
＃大樹
「……何か酷い事をして後ろめたい……とかですか？」
＃茉莉子
「いいえ、何もしていません……むしろ何もなかった……」
＃茉莉子
「長女として厳しく躾けられた永遠お嬢様に比べ……紫衣お嬢様は自由といえば聞こえはいいですが、放置され続けていたんです」
＃茉莉子
「あの方は基本的に甘えん坊ですから……母親との関係が希薄である事が寂しく、自分は嫌われていると心の奥底で思うようになったのではと、私は考えています」
＃大樹
（もしかして昔、金遣いが荒かったのも……母親の興味を得ようと……または寂しさを紛らわす為だったって事なのか？）
＃茉莉子
「優秀な姉に比べ駄目な妹……そんなレッテルが世間に貼られた事もありました」
＃茉莉子
「ですが、そんな批判に負けず……跳ね返すだけの努力を紫衣お嬢様はしてきたんです」
＃茉莉子
「……努力をしてきたからこそ……自分が当主に選ばれていないのは、まだ奥様が認めていない証拠……」
＃茉莉子
「だから、呼ぶ時まで待ってやる、などと……意地になっている部分もあると思います」
＃大樹
（相変わらず器が小さいのか大きいのか、謙虚なのか大胆なのかよくわからんやつだな……）
＃大樹
「代理でも当主としてやれているわけですから、母親がどう思おうが関係ない気がするんですけどね……」
＃茉莉子
「意固地になっている部分も、原因ではあるのですが……」
＃茉莉子
「お嬢様は、病床の喜一郎様と喧嘩をした事が原因で死期を早めたと報じられた事を……とても気にしておられます」
＃茉莉子
「無理に彩子奥様に会いにいき……その後、悪化して万一亡くなられでもされたら……」
＃茉莉子
「……お嬢様はショックのあまり、立ち直れなくなってしまうかもしれません……」
＃大樹
（だからって相手は体調が悪いんだぞ？）
＃大樹
（遠慮が過ぎて、関係のもつれを解消できないまま彩子が他界する可能性だってあるだろうが……）
＃大樹
（お節介だろうが……ちょっと、何とかしてやりたいよな……）
＃茉莉子
「私と橋詰さんぐらい簡単に、奥様とお嬢様の誤解も解ければ良いのですが……」
＃大樹
「今のは……もしかして、えらく遠回りな愛の芽生えの告白だったりしますか？」
＃茉莉子
「残念ですが、微塵もそのような気持ちになった事はありません」
＃大樹
「……左様ですか……」
冗談は置いておくとして……
紫衣の母親への葛藤……伊丹はそれを理解した上で、彩子を島から連れ出したに違いない。
自分は嫌われているから、会いたくないのは当然。
そして体調不良で引き篭もる彩子の傍には、可愛がっていた永遠が居る。
状況と思い込みが、彩子が島に居ないという可能性を紫衣の頭から除外させてしまったのだろう。
＃大樹
「質問にも答えてもらいましたし、俺はここで……」
＃大樹
「永遠さんとの話し合いは、伊丹に命じられた仕事をある程度片付けた後にする予定です」
＃茉莉子
「わかりました……ですが、永遠お嬢様は簡単に夫を裏切るような真似をするお人ではありませんよ？」
＃大樹
「…………まぁ、その辺は何とかします」
＃大樹
「それで……全て上手くいったら……」
＃大樹
「……もう一度……茉莉子さんを抱かせてもらえないですかね」
＃茉莉子
「お断りです」
＃大樹
（……や、やる気……萎えるなぁ……）
＃茉莉子
「……ですが……似たような事であれば……既に考慮済みです」
＃大樹
「必ず成し遂げます！！　むしろ全て俺に任せてください！！」
＃茉莉子
「……一応……期待はしていますよ……橋詰さん」
＃大樹
（…………）
俺を置いて一人、茉莉子は先に屋敷へと戻っていく。
昨日の今もこうして俺はここに立ち、杏里の信頼を得ようともがいていた。
そして今日信頼を得るべき相手は……永遠と紫衣。
俺は意気込みを新たに、屋敷の中へと足を踏み込んだ。
＃紫衣
「茉莉子と何を話していたのかしら」
屋敷の中から外の様子を伺い、俺達の行動を見ていたのだろうか？
家の中に入ると、即座に紫衣が俺の目の前に立ち塞がってきた……
紫衣と距離を置けという茉莉子との約束が反故になったわけではないが……これは不可抗力だろう。
＃紫衣
「茉莉子と何を話していたのかと、聞いているのよ」
＃大樹
「特には……天気の話とか……ゴミ捨てついでに会話していただけですよ」
＃紫衣
「っ……」
漂う臭気に気づいたのか、紫衣は露骨に顔をしかめてみせる。
実質ゴミを漁っていた……俺自身、鼻が馬鹿になって気づかないだけで、実は全身から凄い異臭を放っているのかもしれない。
＃大樹
「ゴミ捨て場でトラブルがあったので、シャワーを浴びたいんですが……」
＃紫衣
「……それは茉莉子が貴方とゴミ捨てに行った理由を説明してからよ」
＃大樹
「……いやいや……普通、ゴミ捨てぐらい協力すると思いますが」
＃紫衣
「普通……ならね」
＃大樹
（確かに茉莉子さんのツン具合は普通じゃないかもしれないが……他は普通だろうが……）
＃紫衣
「……どうやってあの子を懐柔したの？」
＃大樹
「懐柔してませんよ……しようと思った事も確かにありますが……けど実際はこの通り、いい様に使われているだけです」
＃紫衣
「なら、どうしてこき使われるようになったの？」
＃大樹
「さぁ……下手に出たら、使いやすいと思われたんじゃないですかね？」
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……いいわ……今回はこの辺で許してあげる」
＃紫衣
「臭すぎて家の中に篭らないよう、さっさとシャワーで落としてきなさい……でないと杏里に海へ放り投げるよう頼むわよ」
＃大樹
（……それは、マジで投げ込まれてしまう……）
＃大樹
「わかりました、失礼します」
足早に歩き曲がり角を曲がり視野から姿を消した後……俺は足を止め彼女が居るであろう方向へと振り返った。
唐沢紫衣……
伊丹の目的である唐沢家掌握に、もっとも障害となる女。
そして先ほど茉莉子と約束した明日の話し合いで、もっとも重要な存在となるのだが……
今以上に、俺が紫衣から信用される必要は、特にないだろう。
＃大樹
（何せ元々伊丹と敵対する者同士……利害は一致している……）
＃大樹
（それに他の皆が味方になってくれれば、茉莉子を含めて４対１になる……紫衣だって俺の意見を軽視したりはしないはず……）
＃大樹
（つまり……永遠さんと伊丹の縁を上手く断ち切れれば、俺の目的はほぼ完成するってわけだ）
＃大樹
（その為にも……永遠さんへの説得は、上手くやらないとな……）
