--------------------
stage19
********************
＃紫衣
「話って何よ……しかもこんな時間に……」
＃大樹
「申し訳ありません……こちらの都合で、今日中に済ませたかったもので」
＃紫衣
「……今日中？」
＃大樹
「ええ、目的だけ言いますと、紫衣お嬢様を抱きにきたんです」
＃紫衣
「寝たいから、出てってくれないかしら？」
怒るのも馬鹿らしいと思ったか、突拍子もなさすぎて理解しきれなかったのか……
茉莉子を呼んで無理にでも俺を追い出そうとしない所を見ると、話を聞く気はあるようで何よりといった感じだ。
＃紫衣
「……私を抱きにきた……ねぇ……」
＃紫衣
「で……これは、伊丹にどんな風に言われてした嫌がらせなのかしら？」
＃大樹
「１００％伊丹さんは何の関係もありませんよ」
＃紫衣
「あっそっ……私、前貴方に言ったわよね？　男が嫌いだって……悪いけど抱かれる気にならないから、帰ってもらえないかしら」
＃大樹
「まぁ、そう焦らず……では、追い出されないよう、先に紫衣お嬢様が興味のありそうな話から入らせてもらいますね……」
俺は……自分が伊丹に忠誠など誓う気がないどころかヤツに恨みがあり、手下に成りすまし不正の証拠を集めていた事を伝え……
永遠と彩子と杏里と綺羅の部分を除いた、これまでの経緯を事細かく説明した……
＃紫衣
「……その不正を纏めた書類が見たいわ」
下ろしていた腰を上げ、パソコンの前へ移動しようとした紫衣の手を、俺は掴み動きを止めた。
＃大樹
「明日、必ずお見せします」
＃紫衣
「今よ……それと手を放しなさい、即伊丹の事を処理しないと」
＃大樹
「こんな夜に何が出来ますか……それと、他にも問題があるんです……明日にしてください……」
＃紫衣
「待ちたくない……嫌よ……だから、さっさと放しなさいって言ってるでしょ！」
＃大樹
「これまで協力を申し出なかったのも、紫衣お嬢様がそうやって話を聞かずに先走ると推測していたからです」
＃紫衣
「……それに、どんな問題があるのよ……私に出来なくて貴方に出来る事でもあるって言うわけ？」
＃大樹
「それを含めて明日……必ず話しますので、今は我慢してください」
＃紫衣
「明日明日って……明日になにがあるのよ？」
＃大樹
「……実の所……紫衣お嬢様以外は、茉莉子さんを含めもう説得済みでして……明日話す事になっているんです……」
＃紫衣
「……随分と……手回しがいいわね……」
＃大樹
「皆で話し合った結果……問題を考慮して動く……そういう約束なので、今は我慢してもらえませんか？」
＃紫衣
「……そう……今夜中に私と会いたかった理由はわかったわ……」
掴まれた手を気だるそうに振り解くと、紫衣は再び椅子に腰を下ろしむっちりとした足を見せ付けるように組み直していく。
＃紫衣
「でもね橋詰……」
＃紫衣
「貴方が話した事……私以外が、既に貴方に説得されているという事を……私は何を判断材料に信じればいいのかしら？」
＃紫衣
「それと……ま、茉莉子を……抱いたっていう部分は……にわかには信じられないのだけれど……」
＃大樹
（そりゃ言われただけで納得しろっていうのも無理はあるよな……）
＃大樹
「内線で皆や茉莉子さんと話をされればわかる事ですが……」
＃大樹
「今は別の事で判断してもらう事にします」
＃紫衣
「教えて頂戴」
＃大樹
「実は……」
＃大樹
「茉莉子さんに頼まれて、つい先ほど行われたお嬢様方の情事を部屋のクローゼットから覗いていたんです」
＃紫衣
「…………………………………………へ？」
＃大樹
「ＡＶで何度か見た事があったんですが……レズを生で見たのは初めてです……二人ともキス好きですね……ほんと、濃厚すぎですよ」
＃紫衣
「……な……」
＃大樹
「いやぁ……茉莉子さんも人が悪い……事前にレズシーンを見せてくれるって言ってくれれば、録画の準備とかしたのに……残念でなりませんよ」
＃紫衣
「……な……な……な……」
＃紫衣
「……の、覗き見なんて……卑劣な事をしてたなんて……こ、この変態……け、警察に突き出しぃ……」
＃紫衣
「茉莉子に頼まれた！？」
＃大樹
「ええ……お嬢様との関係について口で説明するより、わかりやすいと言われて」
＃紫衣
「く、口で言ったって、わかるに決まってるわよ！！！」
＃大樹
「それについては同感です」
＃大樹
「でもまぁ、同性愛と言われても……どの程度なのかというのは、正直見なければ解らなかったと思いますね」
＃紫衣
「ま、茉莉子が……本当に自分から、貴方に見せたわけ？　勝手に隠れて見てたとかじゃなくて……」
＃大樹
「ええ」
＃大樹
「最高でした！」
＃紫衣
「……今すぐあのアホの子と、話がしたいわ……」
＃大樹
「俺との事が終わったら、この部屋に直ぐ来るって言ってましたよ」
＃紫衣
「貴方が私を抱きに来た事も……茉莉子は承知なわけ？」
＃大樹
「はい、どちらかというと茉莉子さんの差し金です」
＃紫衣
「……あ、あの子は……何考えてるのよ、まったく……」
＃大樹
「茉莉子さんって……何かズレてますよね」
＃紫衣
「ええ……その部分は私も常々思っているわ……で、他に……茉莉子は何て言ったの？」
＃大樹
「紫衣お嬢様が俺にベタ惚れだって、キレていました」
＃紫衣
「そ、そんなわけないでしょ！？　何言ってるのよ！」
＃大樹
「まぁ、薄々勘付いていましたけどね」
＃紫衣
「……そこは勘付いていたんじゃなく貴方の勘違いよ……もぉ……頭が痛くなってきたわ……」
＃大樹
「気を紛らわす為に、額にキスでもしてさしあげましょうか？」
＃紫衣
「お断りよ！！」
＃紫衣
「んぐっ……ほ、他……他には……茉莉子、貴方になんて言ったの？」
＃大樹
「自分と同じように抱かれる事で、男がそれほど嫌なものじゃないって、わからせて欲しい的な事を言われました」
＃紫衣
「……私の中では、既に貴方を通してこの世の全ての男が腹立たしい存在って事で確定しつつあるわ……」
＃大樹
「一つだけ勘違いされると困るので断っておきますが……」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係は、紫衣お嬢様に近づかないという約束で身体を重ねただけです」
＃大樹
「取引以上の関係に発展する気配すらありませんでした」
＃紫衣
「そうでしょうね……あの子……私と同じで、心底男が嫌いだもの……よくぞ身体を差し出す気になれたものだわ……」
＃大樹
「はは、そうですね……」
＃大樹
「でも紫衣お嬢様は茉莉子さんと違って昔は男嫌いでなく、純粋で騙されやすい子だったとも聞かされましたよ」
＃紫衣
「……それ、永遠お姉様が喋ったとかじゃないのよね？」
＃大樹
「もちろん」
＃紫衣
「……茉莉子……何考えてるのよ……普段はあれほど口が堅いのに……」
＃大樹
「そんな事まで茉莉子さんが俺如きに喋らざるを得なかったのは……」
＃大樹
「紫衣お嬢様に問題があるからじゃないですかね」
＃紫衣
「私に？　……どんな問題があるのよ」
＃大樹
「茉莉子さんは貴方さえ居れば大丈夫のようですが……紫衣お嬢様は違いますよね？」
＃大樹
「貴方の父である喜一郎氏が他界されてから……俺が来るまでの間……相当気を落とされていたと茉莉子さんから聞きました」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「そして俺が島に来て再び気力を取り戻した所を見ると、居なくなれば、また落ち込んでしまう……」
＃大樹
「落ち込んだ貴方を見たくないと、茉莉子さん、心底心配していましたよ？」
＃紫衣
「……貴方が……私にとって、お父様と同じぐらいの存在だとでもいいたいわけ？　だとしたら随分と自分を買いかぶっているのね」
＃大樹
「同じかどうかはわかりません……何せ言ったのは、俺じゃなく茉莉子さんですから」
＃大樹
「……茉莉子さんにそんな事を言われる心当たりは……紫衣お嬢様自身ないんですか？」
＃紫衣
「……………………………………………………………………………………」
＃紫衣
「…………ないわ」
＃大樹
「それならそれで結構……」
＃大樹
「紫衣お嬢様にとっての俺の立ち位置なんて……正直、大した事ではないと思っていますから」
＃紫衣
「……貴方の目的は私を抱く事なのだから、そうなんでしょうね」
＃大樹
「そして……紫衣お嬢様は、俺に抱かれた方がいいわけです」
＃紫衣
「……今の話から、どうして私が貴方に抱かれた方がいい事に繋がるのよ」
＃紫衣
「まさか本当に、私が貴方に惚れているとでもいいたいわけ？」
＃大樹
「そもそも……今回の騒動は、紫衣お嬢様の自称男嫌いが全ての発端だからですよ」
＃紫衣
「……男嫌いのどの辺が発端になるのよ」
＃大樹
「昔何があったか知りませんが……男嫌いのせいで、結婚をしていない」
＃大樹
「仮にしていればお嬢様の婿が当主の座につく事で唐沢は磐石……」
＃大樹
「いくら伊丹さんが長女の旦那だろうと、つけ入る隙なんてなかったはずだ」
＃紫衣
「たられば、なんて意味のない事だわ……」
＃紫衣
「……それに仕方ないでしょ？　嫌いなんだし……」
＃大樹
「嫌っているわけじゃない」
＃紫衣
「嫌いよ！」
＃紫衣
「……特に貴方の事が、心底ムカつくわ……」
＃大樹
「俺はそんな意固地な所も含めて、紫衣お嬢様が大好きですよ」
＃紫衣
「う……」
＃大樹
「まぁ、つまりは……俺に抱かれる事で、少しは男嫌いを治した方がいいって事です」
＃大樹
「治れば唐沢は安泰……治らなければ、そういうものだと諦めるって茉莉子さんも言っていました」
＃紫衣
「あ、あ、あの子は……恋人の貞操を何だと思ってるのよ！」
＃紫衣
「大体、抱かれた程度で治るわけないでしょ……むしろ悪化するとか考えないわけ？」
＃大樹
「これからも……そうやって男を拒絶し続けるんですか？」
＃紫衣
「……別に問題ないわ……結婚していない程度……」
＃紫衣
「男が嫌だからって……仕事だってディスプレイ越しなら気にもならないし」
＃大樹
「傍にいる茉莉子さんに心配されているのに？」
＃大樹
「大体、彩子奥様が直ぐに当主をお嬢様へ譲らなかった理由って……男嫌いにあるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……貴方には関係ないでしょ」
＃大樹
「そうそう……俺には関係ない」
＃大樹
「……俺は紫衣お嬢様を抱きたいだけなわけですから」
＃紫衣
「……大きなお世話だけど、貴方も茉莉子も私の為と言いたいわけね……」
＃大樹
「抱かれれば治るかもしれませんよ？　あの茉莉子さんですら、少しは変われたと自覚したわけですし……」
＃大樹
「昔はそうでなかった紫衣お嬢様なら尚更……大体お嬢様って、俺の事はそれほど怖がっていませんよね？」
＃紫衣
「……本音を言えば、今だって少し怖いわ」
＃大樹
「パソコンを直せって言われた時は、結構リラックスされていた気もしますが」
＃紫衣
「……怖かったわよ……でも他に頼む相手がいなかったし」
＃紫衣
「それに話している時は背中越しだったから……顔も見えないし、左程怖くはなかったわ」
＃大樹
「つまり気取られないよう普段は強気な態度を見せていたわけですか……結構可愛い所があるんですね」
＃紫衣
「ば、馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「大丈夫治りますよ……だから気兼ねなくＨしましょう」
大樹「少なくとも……
俺は、とても乗り気です！！」
＃紫衣
「あんたの乗り気なんて知ったこっちゃないわ！　断固お断りよ！」
＃大樹
「いいじゃないですか……茉莉子さんだって、膜が破れるぐらい大した事ないって言ってましたし」
＃紫衣
「ま、茉莉子……何であの子は、普段はマトモな癖に……どうしてああも所々の常識がスッポリ抜けてるのよ……」
＃大樹
「杏里お嬢様と似たような所がありますよね」
＃紫衣
「見る目がないわね……杏里は常識という皮袋を被ってるだけ……抜けている茉莉子とは全然違うわ」
＃大樹
（自分の妹に、何て酷い事を言うんだよ……）
＃紫衣
「とにかく嫌よ……言いたい事は十分わかったけど……大きなお世話……第一、抱かれたく無いわ」
＃大樹
「つまり……怖いからですよね」
＃紫衣
「ええそうよ……身体を撫で回され、膣にペニスを入れられると思うと……ゾッとするわ……」
＃大樹
「いえいえ、俺に恋焦がれている所に、肌を重ねて気持ちよくされちゃったら……もっと好きになっちゃうのが怖いんですよね？」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「これ以上好きになったら、自分がどうなっちゃうかわからない……みたいな」
＃紫衣
「……………………」
＃大樹
「はは、照れるな……だけど安心しろ……紫衣」
＃大樹
「責任は、俺がもってやんよ」
＃紫衣
「な……な……な……」
＃紫衣
「馬鹿じゃないの！？」
＃紫衣
「この私に対して……せ、責任とか、自分の立場を少しは考えなさいよ！」
＃紫衣
「大体貴方に惚れるなんてありえない事……な、何で私が怖がらないといけないのよ！？」
＃大樹
「怖くないならいいじゃん」
＃紫衣
「怖いのはトラウマよ！　男そのものよ！　視界に入るだけで、本当は嫌なんだから！」
＃大樹
「怖くなければしていいわけ？」
＃紫衣
「ええ！　いいわ！　……怖い思いをしないですむなら……処女でも何でも貴方にあげようじゃないの！」
＃大樹
「後ろ向けば？　顔が見えなきゃ怖くないんだろ？」
＃紫衣
「あ……」
＃大樹
「…………」
＃紫衣
「………………」
＃大樹
（……本気でそれで怖くないかもって考えちまうのかよ！？）
＃紫衣
「……するかしないかは別として……少し待ってくれないかしら？」
＃大樹
「……今夜中でよければ、いくらでも」
＃紫衣
「………………んぐっ……ぐぐっ……」
＃紫衣
「……ふぅ……何でそんなに……私としたいのよ……」
＃大樹
「貴方が異性として魅力的だからですよ」
＃大樹
「俺にとって紫衣お嬢様を抱きたいと思う気持ち以外は、いわばオマケみたいなものです」
＃紫衣
「……でも、これがトラウマを治すいい機会だって……私に利益があると、貴方も茉莉子も思っているのよね？」
＃大樹
「まぁ、少なくとも……ありだとは思いますよ」
＃紫衣
「……気に入らないわね……」
＃大樹
「何がです？」
＃紫衣
「貴方も……茉莉子も、私の気持ちを無視している所よ！」
＃大樹
「それはわかります……ですから、今からでも紫衣お嬢様には前向きに捉えて欲しいんです」
＃紫衣
「……前向きに考えて、何とも思っていない相手に喜んで貞操を捧げろと？」
＃大樹
「ええ……それとも怖いから逃げ出しますか？」
＃紫衣
「……ねぇ……貴方は私に好かれたいの？　それとも怒らせたいの？」
＃大樹
「両方です、怒ったお嬢様も魅力的なので捨てがたい」
＃紫衣
「……こ、このヒネクレ男……」
＃紫衣
「何も今しなくても……したいなら伊丹を追い出した後、そういう気持ちになった時に……ようするに、貴方が私の傍に残ればいいじゃないの……」
＃大樹
「俺は今すぐ紫衣お嬢様を抱きたい……後に伸ばされ有耶無耶にされるなんて嫌です……」
＃大樹
（今しないと、他の全員とＨをし終わってる事を知られて、絶対にこじれる……）
＃紫衣
「有耶無耶になんかしないわ……約束は、守るわよ……」
＃大樹
「駄目です、今日します」
＃紫衣
「んぐっ……ううぅ……うううぅ……」
真っ赤な顔で目を泳がせながら、現状の落とし所を模索する紫衣……
彼女の結論が出るまで……俺はじっと待ち続けた。
・
・
・
＃紫衣
「……わかったわ……やるわ、やればいいんでしょ？　やってやろうじゃないの……」
＃紫衣
「男に対する嫌悪感が……貴方みたいな馬鹿な野良犬に噛まれて汚される程度で消えるなら……安いものよ」
＃大樹
「そうそう……少々自棄気味でも前向きな所は、とても可愛いですよ」
＃紫衣
「……煩いわね……」
＃紫衣
「とても変わるとは思えないけれど……本当に私の考えを変えれるわけ？」
＃大樹
「してみない事には何とも……まぁ９割９分変えられるんじゃないですか？」
＃紫衣
「……ど、どの辺を判断材料にして、そんな数値が割り出されるのよ……」
＃大樹
「根拠をしいて言うなら、紫衣お嬢様に一番近い茉莉子さんが自信ありげに変わると言っていた事ですかね」
＃大樹
「まぁ……茉莉子さんには男嫌いを直した上で、嫌われろとも言われましたが……」
＃紫衣
「ふん……まぁいいわ……変えられるものなら、変えてみなさい……出来なければ……茉莉子共々タダじゃ済まさないんだから……」
＃紫衣
「……そうね。一生私の奴隷にしてやる……精々、死ぬまでこき使ってあげるわ」
＃大樹
（結局、傍には置く気なのかよ……）
よくよく考えると、紫衣は伊丹を裏切るよう持ちかける場合……常に俺をそばに置こうとしていた気がする。
＃大樹
（つまり……初めから俺に興味があったって事なんだろうな……）
だがそこを突っ込むと、また違うと大声を上げ、折角まとまった交渉が白紙撤回という事態になりかねない。
ここはあえて口に出す事は控えておいた方が懸命だろう。
ムッとした顔で裸身を晒しはじめた紫衣の姿を眺めながら、俺も後を追い衣服を脱ぎ始めた……
・
・
・
＃紫衣
「ちょっと橋詰……」
＃大樹
「何でしょうか紫衣お嬢様」
いつものように呼びかけると、何故か紫衣は不満げに形の良い眉を顰めてみせる。
＃紫衣
「……ねぇ……と、大樹……」
＃大樹
「なんだよ紫衣」
＃紫衣
「呼び捨てされると、微妙にムかつくわね」
＃大樹
「……で、何ですか……紫衣……お嬢様？」
＃紫衣
「もう伊丹に媚る必要はないのよね？」
＃大樹
「まぁ……まだバレたくはないので……事が済むまでは表向き忠誠を誓い続けますが……」
＃紫衣
「ならその後は、私の元で働きなさい……いいわね」
＃大樹
（もしかして……これは求愛のつもりなのか？）
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしないのだが……今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしない。
逆玉には左程興味はないが……俺は紫衣という女の性的な見た目も、気性の荒い中身も気に入っている。
紫衣を自分のものにする
考えを保留する
＃大樹
（……そうだな……それも良さそうだ……）
だが、今は惚気ている場合ではない。
伊丹をヤツの企みごと潰さなければ、幸せも無に帰してしまう。
＃大樹
（……悪くはないが……今決めてしまうほどの、強い思い入れはないな……）
大体、今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
そして己の気の緩みを気にする以上に……
カリカリしていた抱かれる前と違い、幸せそうな顔をした腑抜けた雰囲気の紫衣の気を引き締める必要がある。
＃大樹
（こんな骨抜き状態で判断を誤られても困る……）
＃大樹
（ショックを与えて頭を冷やしてやらないとな……）
＃大樹
「嫌です」
俺の拒絶が余程想定外だったのだろう……
紫衣はハトが豆鉄砲を食らったかのように、目を見開いたまま固まってしまった。
＃紫衣
「……伊丹と運命を共にする気はないのよね？」
＃大樹
「ですね」
＃紫衣
「……なら、その後は私の元に付いたっていいじゃない」
＃大樹
「まぁ……そうですけど……」
＃大樹
「唐沢は大企業だし、学のない俺には身の丈に合わない立場って、あるじゃないですか」
＃紫衣
「そこは、努力しなさいよ」
＃紫衣
「わ、私の事……す、好きなんでしょ？」
＃大樹
「ええ、好きですよ」
＃紫衣
「……責任は俺がもってやるって言ったわ……」
＃大樹
「記憶力いいですね、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、だったら……これからずっと……私の傍に居なさいよ……」
大樹「好きで責任を取るとはいいましたが……
全てを捧げるほどお嬢様に入れ込んでいると言った覚えはありません」
＃紫衣
「………………はい？」
＃大樹
「会社にお誘いしてもらえるのは嬉しいですが……」
＃大樹
「そうですね、出来ればもう少し気軽な立場を斡旋していただけると……こちらとしては好都合です」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……えっと……」
＃紫衣
「たしか、とにかく抱ければいいみたいなヤリ捨てみたいな事、貴方言ってたけど……」
＃紫衣
「……私を抱いた今も、その考えに変化はないって事？」
紫衣から何やら不穏な空気が流れてきた為……俺は場の空気を和まそうと、ピュアな笑顔を浮かべてみた。
＃紫衣
「こっ……」
＃大樹
「こ？」
＃紫衣
「殺す」
紫衣がガラス製の花瓶を握り締めた所で、俺はさっと廊下へと逃げ延びていた。
＃大樹
「あ、茉莉子さん……無事終わりましたよ」
＃茉莉子
「そうですか……それで、お嬢様は？」
＃大樹
「何か腑抜けちゃったので、最後に怒らせておきました……今頃、全裸で暴れてるんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「そうですか……ふふ……」
＃大樹
「……楽しそうですね」
＃茉莉子
「ええ……腹を立ててるお嬢様って……可愛いと思いませんか？」
＃大樹
「ま、まぁ程度によるんじゃないですかね……さすがにキレているより、少しスネているぐらいの方が可愛いなぁと思いますし」
＃茉莉子
「ふん……橋詰さんも、まだまだですね」
＃大樹
（何がまだまだなんだよ……頭おかしいんじゃないか、この人……）
＃茉莉子
「では、私は紫衣お嬢様とお話があるので、ここで失礼します」
＃大樹
「おやすみ、茉莉子さん」
＃茉莉子
「おやすみなさい、橋詰さん」
永遠……紫衣……杏里……綺羅……そして茉莉子。
これで俺は、唐沢家の全員の信頼を得た事になる。
＃大樹
（これで……伊丹とやりあう準備は整った……勝負は明日……だな）
俺は満足げに笑みを浮かべつつ、足取り軽く自室へと歩き始めた……
--------------------
stage19h
********************
紫衣は柔らかなベッドに手足を沈ませながら、俺の方へたわわな尻を突き出して見せる。
＃大樹
「……初めてなんですよね……本当に後ろからでいいんですか？」
＃紫衣
「言ったでしょ……男が嫌だって……」
＃紫衣
「普段ですら嫌なのに……興奮して鼻の穴を広げたブサイク面の顔を見ながら犯されるなんて真っ平御免だわ」
＃大樹
「まぁ、確かに俺もそんな野郎の顔なんぞ見たくはないですが……」
＃紫衣
「ふん……さっさと終わらせて頂戴」
姉妹の中でもピカ一のサイズを誇る乳房が拝めないのは残念だが……
その胸にも劣らぬ丸々とたわわに実った瑞々しい桃尻も、とてもいいものだ。
＃紫衣
「……早く……しなさいよ……」
俺は両手の指をクワッと目一杯広げると、尻肉全体をこね回すように弄り始めた。
＃紫衣
「んんっ……んっ……あっ……あん……」
＃紫衣
「うぅ……んっ……んはぁ……あっ……んんっ……んあぁ……ああっ……」
＃大樹
「……スベスベして……むっちりとしたこの感触……後ろからガン見して感触を想像していましたが……想像以上にエロいですね……」
＃紫衣
「……ふ、ふん……それで愛撫のつもり？　……茉莉子とは比べ物にならないほど稚拙ね……マッサージをしたいなら足裏にしてもらえるかしら？」
先ほど見た茉莉子の乳房への愛撫を思い返し、俺は真似るように尻肉の形がひしゃげるほど強く掴みグニグニと動かし始めた。
＃紫衣
「んあっ！　……あふっ……はあっ！　……ああっ」
＃紫衣
「あっ、あふっ！　ああんっ！　……はぁ、はあっ、んんっ！　……はうぅ」
ぐにぐにと形を変える尻肉の隙間からチラリと見える紫衣の花弁……
その艶やかな谷間から、愛撫を加えるたびに新鮮な愛液が滲み出ていく。
＃大樹
「……なんか……もう濡れ始めているんですけど」
＃紫衣
「っ！？　……そ、そんなわけないじゃないの！」
＃大樹
「でも……ほら……」
鷲掴みした片手で尻肉の谷間を開きながら、俺は熱い滑りを帯びた陰唇に指をちゅぷりと差し込んでやった。
＃紫衣
「はうぅ！？　んあっ、あぅ、はあぁん！」
ヌルヌルと絡みつく蜜壷の具合を確かめるように、指をこね回していく。
すると紫衣は茉莉子との絡みで漏らしていた淫靡な声を上げ、色っぽく背筋をよじらせていく。
＃紫衣
「んあっ！　あっ、あんっ！　ああっ！　はあぁんっ！」
より淫らに悶える紫衣の姿を拝もうと……俺は次々と溢れ出る愛液を掻き出すように、膣道を指の腹でクチョクチョとかき回した。
＃紫衣
「はうっ！　あっ、あくっ！　んんっ、んあっ！　あうぅ……」
＃紫衣
「い、嫌っ……駄目っ……んくっ！　……んふぅう！」
性感の刺激にヒクヒクと動く腰を抑えつつ、膣口を集中的に指でほじる中……
テラテラと光る陰唇の中に、クリトリスがぷっくりと膨らみ自己主張をして見せる。
俺はその淫らにヌメる淫核に指を伸ばすと……グニグニと弄ぶように弄り始めた。
＃紫衣
「あぐっ！　……はあぁ……そ、そこは……あっ、嫌っ！　指で転がさないで、あっ、ああっ！　んくっ、んふぅ！　だ、駄目ぇ！」
嫌がる言葉とは裏腹に、紫衣は犬が喜びシッポを振るかの如く、桃尻を左右にゆらゆらと振り悶える。
そんないやらしい腰の動きをニヤニヤと眺めながら、俺はクリトリスの付け根を摘み、赤く充血した陰部を小刻みに擦っていく。
＃紫衣
「ひやぁ！！　んあっ！　はあぁん！　……いやぁ……あっ、あっ！　ああ！　ああっ！」
＃紫衣
「んあっ！　はあぁん！　はぁああああぁぁぁ！！！」
陰核の刺激に紫衣は腰をグッと強張らせると、膣口の奥からドロリとした粘性の高い蜜を零し内腿へ垂らした。
＃紫衣
「あうっ、あぐっ……んはあっ、はあっ……ふうっ……んああぁ」
＃大樹
（男との経験がなくとも、茉莉子さんの手で身体は十分開発済みってわけか……）
＃大樹
「随分気持ち良さそうにイキましたね……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「……い、イってなんてないわよ！」
＃大樹
「……………………………………………………はぁあ！？」
＃紫衣
「ちょ、ちょっと股間を濡らしたからって勘違いしないでもらえる？　……大嫌いな男の指なんかで、私が感じるわけないでしょ？」
＃大樹
（いやいや……オマンコをヒクつかせて物欲しそうに涎を垂らしながら、何言ってるんだよ……このお嬢様は……）
＃大樹
「……はは……そうですね……俺、勘違いしちゃったかなぁ……」
俺はわざとらしく同意してやると、くぱぁと開いた割れ目に指を刺し込み、発情しむわっと熱気の篭る膣道の中を診察するように押し広げていく。
＃紫衣
「ひやぁ！　……あ、あふぅ、はぁん！　……あ、あふぅ、あん、あぁん……」
＃紫衣
「んんっ！　……ちょ、ちょっと！　い、いい加減にしなさいよ！」
＃大樹
「……なにがですか？」
＃紫衣
「私と……するのが目的なんでしょ？」
＃大樹
「……ですから今、愛撫を……」
どうせならド派手にイかせてやろうと……俺は指の腹で粘膜を弄り、紫衣のＧスポットを探り始めた。
＃紫衣
「んああっ！　……だ、だったら……こんな回りくどい事をせず、さっさと入れなさい！」
＃紫衣
「はうっ！　……ゆ、指で嬲られ続けるなんて屈辱……はうっ、あくっ！　……お、男嫌いが強くなりそうよ！」
＃大樹
「……」
要約すると『指だけでこれ以上痴態を晒したくないからさっさとチンポを入れて欲しい』という事なのだろう。
お嬢様のへそ曲がりっぷりに軽く呆れたものの……
こちらも紫衣の痴態で肉棒がガチガチに勃起し、十分準備の方は整っている。
＃大樹
「……左様ですか……では、入れさせてもらいますね……」
薄っすらと汗ばむ尻肉を両手で力強く左右に割ると、ガチガチのペニスに膣口から溢れ出た愛液を擦り付けていく。
＃紫衣
「んくっ……ふぅ……一気に……奥まで入れるのよ？」
＃大樹
「大丈夫ですか？　処女なんですよね？」
＃紫衣
「あんたの租チンごときで痛がるなんてありえないわ」
＃大樹
「いやいや……後ろ向きで、どうやって俺のペニスのサイズを判断できるんですか」
＃紫衣
「股間に擦り付けられてる感触で解るのよ！　……いいから早く入れなさいよ」
言いたい事はあるが、早く欲しいと女性から強請られて待たせるのは礼儀に反する。
俺は勃起したペニスを膣口へ押し込み、熱く滑る蜜壷の奥へ向けズブズブと差し込み始めた。
＃紫衣
「あぐっ……んあっ……んんっ！　……んぐっ！」
とろけるような熱い滑りを感じる中……硬く怒張した肉棒は膣道を狭めていた処女膜を容赦なく破り突き進んでいく。
＃紫衣
「んふっ！　……んくっ……ま、まだ……入ってくるの？　……んっ、んふぅ！」
＃紫衣
「はあぁん！？　……んあっ！　……ちょ、ちょっと……こ、こんなに……ふ、深いなんて……んんっ！　んふぅう！」
＃紫衣
「はぁ、あんっ！　……あっ、はぅ……あうぅぅぅぅうう！！」
傘を広げた亀頭が奥へ当たると膣壁はギュウギュウと窄まり、強い快感を得ているのか紫衣は耳を真っ赤に火照らせている。
腰を止めみっちりとした肉感のある膣の感触を楽しみながら、俺は玉のような汗を背中に浮かべ悶える紫衣の淫らな姿をまじまじと眺めていた。
＃大樹
「……ふふ……気持ち良さそうですね」
＃紫衣
「んはぁ……あく……き、気持ち……悪い……わよ……」
＃大樹
「本当は気持ちよすぎて……だらしない顔になってるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「見えもしないのに……何、言ってるの……」
＃大樹
「……なら、ペニスを動かして感じさせてあげますね」
＃紫衣
「んあっ！　んはぁっ！　ああっ、はあっ、んんっ！」
熱い膣壁が肉棒を揉みしだく中、俺は膨らんだ亀頭のカリで蜜壷に溢れる淫液をかき回すように腰を力強く振りたてていく。
＃紫衣
「あぐぅ、うふぅ！　……はあっ！　んはぁ！　ああっ、あぅ、んっ、んはあっ！」
＃大樹
「……もっと激しく動きますか？　どうして欲しいか言ってもらえれば、出来る限りお応えしますよ……」
＃紫衣
「んぐっ……そ、それじゃ……う、煩いから少し黙ってもらえないかしら……」
＃大樹
「恥ずかしがらず、気持ちいい場所を教えてください……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、誰が恥ずかしがってるのよ！　そもそも私は気持ちよくなんて、なってないわ！」
これ以上言葉を交わしても、紫衣が素直になる事はなさそうだ……
俺は会話を諦め、刺激を求めてヒクつく蜜壷の期待に応えようと肉棒をゆっくりと動かし始めた。
＃紫衣
「はあっ、あっ、んんっ！　……んはぁ、あふぅ、んんっ！　……んはぁ、あ、あぐっ、あんっ、はあ、あんっ、はぁんっ！」
抽送を繰り返すたび膣は肉棒と馴染み、摩擦で生み出される刺激は紫衣の興奮を確実に高めていくのが背中からも感じられる。
＃紫衣
「あっ、んあっ、んはぁ！　……あっ、あうっ、あくぅ……んあ、はあ、あっ、んくっ、あっ！　んはぅっ！　んはぁ、あっ、んあっ、あぁん！」
無作為に膣内にペニスを突き入れる中、コリコリとした感触のある箇所へ亀頭を強く突き入れる。
すると紫衣は女性器全体をギュッと収縮させ、ペニスを飲み込むように締め付けを強めた。
＃紫衣
「んああっ！？　……あ、あぐっ、んっ、んくぅうう……」
＃大樹
（ここは子宮口か？　……ふふ……だったら、たっぷりと可愛がってやらないとな……）
＃紫衣
「んひぃ！　ああっ、ああぁんっ！　……だ、駄目ぇ！　あ、ああっ、そ、それぇ、それ、きちゃうぅうう！！」
＃紫衣
「はあっ、あぐぅ……あ、あふぅ……我慢できない……はんっ、あっ、ああっ、あぐっ、んんっ、んふぅう！　んはぁあ！」
＃紫衣
「ふぅ！　うくっ、んんっ！　いっ、いく、いくぅ、いくうっ！　いくぅうう！！」
力強く紫衣の臀部を押さえこむと、俺はペニスの感触を彼女に強く意識させるため、子宮口にズンと先端を食い込ませた。
＃紫衣
「んーーーーーーーーーーーーー！！！」
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁ……あう、あふぅ……はぁ……ふうぅ……はあぁあぁ……」
＃紫衣
「はあぁ……んあっ……んはあっ……ふうぅ……はぁ……」
＃大樹
「ふぅ……紫衣お嬢様、どうです？　男にイかされるのも気持ちいいもんでしょ？」
＃紫衣
「……い……イッてないわ」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「いやいやいや！　……そもそも今、イクって言ってましたよね？」
＃紫衣
「……嘘よ」
＃大樹
「………………」
＃紫衣
「イクと言えば、女が感じてるとでも思ってるわけ？」
＃紫衣
「……哀れな男ね……きっと今までもお情けでイッたフリをしてもらっていたのね……ふ、ふふ……」
＃大樹
（……こ、このヒネクレモノめぇ……）
どれだけ痴態を晒しても、シラを切り通せば俺を騙せる……
このお嬢様は、本当にそう思っているのだろうか？
＃大樹
（面白い……だったら、素直に言いたくなるようにさせてあげようじゃないか……）
＃紫衣
「あっ、んっ、んあっ！　あくっ、んふぅ……んんっ、んあっ、んはあぁ」
俺は捻くれた内面と違い、素直に快感に悶える蜜壷を喜ばせようと……膨らんだ亀頭でジュブジュブと膣壁を激しく擦りたてる。
＃紫衣
「んはぁ！　あっ、あんっ、あっ、はあっ！　……はぁ、あっ、あんっ、はぁあ……んあぁ……」
イッた事さえ認めなければ、男に抱かれても感じていないと言い切れると確信したのだろう。
紫衣は隠す事なく嬌声を張り上げ……それどころか快感を生み出そうと、少しずつ自ら腰を動かし始めた。
＃紫衣
「んくっ！　んふぅ！　あっ、あくっ、あふぅ、あぁん！　……んんっ、んふぅ、はうぅ……うっ、んんっ、んふぅん……」
＃紫衣
「んくっん！　んあっ、んくっ……んんっ、こ、こんなの……ぜ、全然よくないぃ……」
＃紫衣
「んあっ、んおおぉ……そ、そうよ……こ、この反り返った先端が、狙いすましたように、こ、ここ……ここに届くぐらい……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……ぜ、全然大した事……ない……大した事ないんだから……んあぁ、はあぁん！」
＃紫衣
「んふぅ……んんっ！　……お、お腹の奥にぃ……あ、熱いのが溜まってきた……んくっ、んんっ、んあぁ……」
＃紫衣
「んんっ……な、何してるのよ、こ、このノロマ……少しは私を感じさせたいなら、もうちょっと強く腰を振りなさいよ……」
＃大樹
（へいへい……もうそろそろイクから、激しくしろってか？）
いやらしい我侭お嬢様の要望に応え、俺は紫衣の弱点と思われる子宮口へ向け、ガシガシと腰を振りたててやった。
＃紫衣
「あっ、ふうぅ！　はあっ、あぁん！　んんっ……そ、そう……わ、悪くないわ……んあっ、あふぅ、んあ、はあぁ……」
＃紫衣
「はぁんっ、んくぅ、あ、んあっ！　……んはぁ、ああぁ……く、くるっ、も、もう少しぃ……はあっ！　ああっ！　んはぁ！　あっ、ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「んくっ！　んんっ！　い、いくぅ！　いくぅう！　いくっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅうう！」
＃紫衣
「いいいぃぃっくううぅぅぅううううううぅぅぅうううううううううう！！！」
＃紫衣
「んおぉお……あふぅう……んはぁ……んんっ、あふぅ……はぁ、ふぅ……」
紫衣は腰をくねらせ自分を絶頂させたペニスを労うかのように、ヒクつく蜜壷を肉棒にしゃぶりつかせていく。
……そのいやらしい動きに思わず本能のままガシガシと腰を振り、膣奥に吐精したい衝動が一気に湧き上がった。
＃大樹
（んぐっ……まだだ……こっちがイクのは、このお嬢様に自分が感じている事を認めさせてからだ……）
＃紫衣
「んんっ……んあぁああ……ま、まだ……全然駄目ね……貴方、もう少し練習した方がいいわよ……」
＃大樹
「……そうですね……初めてなのに演技で感じるフリして相手を楽しませるお嬢様に比べたら……俺もまだまだかもしれません……」
＃大樹
「でも……喘ぎ声は艶美、熱く滑る膣は肉棒をがっちりと飲み込み、背中は汗でぬめって光る感じが凄く艶っぽいのに……」
＃大樹
「……これで感じてないとは凄い演技ですね」
＃紫衣
「ふ、ふん……と、当然よ」
＃大樹
「本当に凄い……何もかも演技……これで本当に感じたらどうなる事やら……」
＃大樹
「俺が保証します……お嬢様はエロに関して、世界屈指の淫乱女になれる素質を持ってますよ」
＃紫衣
「はぁ！？　誰が淫乱女よ！　感じてるに決まってるじゃないの！」
＃大樹
「あれ……男の俺の事が嫌いだから、気持ちよくなれないのでは？」
＃紫衣
「……う、うるさいわね……性器を擦られたのだから、少しぐらいは反応するに決まってるじゃない……」
＃大樹
「少しねぇ……でもまぁ、男にされても感じられるって事を正直に言えただけでもよしとしますか……」
＃紫衣
「な、何よ……その上からモノを言うような言い方は……あんっ！」
素直に言えたご褒美にと、ヌメる膣内全体をゆったりとかき回すようにペニスを動かしていく。
＃紫衣
「はあぁ……んあっ、あっ……んくっ……腹立たしいけど……あぁ、あんっ……た、確かに感じてるわ……少しは気持ちいいわね……」
＃紫衣
「あんっ、んはぁ……ああっ、いいっ……いいわ……んあっ、あっ、あぁん、んはぁあ……気持ちいい熱が……身体中にどんどん広がっていく……」
＃大樹
「……本当に少しですか？　茉莉子さんとしていた時より……声に余裕がないというかエロい気がするんですけど……それも演技なんですか？」
＃紫衣
「くっ……う、煩いわね！　……あ、あくっ、あぐっ、んはぁ……」
＃紫衣
「ええ……そ、そうよ……嫌いな男のチンポで感じてるわよ……凄い感じてるわ！　そ、それが……何か悪いわけ！？」
＃大樹
「いえ……どちらかというと、嬉しいですよ……紫衣お嬢様に感じてもらえて……」
嬉しさを体現するように、俺はゆったりと全体を擦りつつ蜜壷の奥にペニスを強めに押し込む動きへと腰の動きを変化させた。
＃紫衣
「んぁああ……そ、それ……深い所を強く押すの……はあぁ……いいぃ、ああぁん……熱くて気持ちいいのが、腰から頭にどんどん上ってくるぅ……」
＃紫衣
「んはぁ……あ、ああっ……か、身体が熱い……ああぁん……んはぁ……頭が酔ったみたいにぼーっとして……頭が真っ白になる……」
＃紫衣
「んぐっ、んあっ……んぐっ……な、何で……こんなに、感じちゃうのよ……んっ、んぐっ……」
＃紫衣
「……こんなに簡単に気持ちよくなっちゃうなんて……これじゃまるで……んっ……け、汚らわしい雌犬じゃない……」
＃大樹
（怒ったり喘いだり落ち込んだり……忙しい女だな……まったく……）
＃大樹
「……違いますよ」
＃紫衣
「……何が、どう違うのよ……」
＃大樹
「少なくとも、誰彼構わずペニスを入れられると感じるわけじゃないですよ」
＃紫衣
「……今……紛れもなく、そうなってるじゃない」
＃大樹
「誰でもいいわけじゃない……俺に抱かれているから、気持ちいいんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……だからそれは貴方の勘違いだって言ったでしょ？　……うぬぼれも大概にして欲しいわね……」
＃大樹
「じゃあ……今入れられてる肉棒が……」
＃大樹
「伊丹さんのだったら？」
＃紫衣
「！？」
浮かび上がる伊丹のイメージが紫衣を酷く強張らせ、火照っていた身体の熱がサッと霧散していく。
＃紫衣
「……し、死ぬ……死にたくなるわ……」
＃大樹
（……気持ちはわかるが……想像だけで、自分の姉の旦那をそこまで嫌がるかね……）
＃大樹
「では、俺に抱かれてるのはどうですか？」
＃紫衣
「んあっ、んっ、ちょっと……いきなり動かないでよ……」
＃大樹
「肉棒を入れられて、不快ですか？」
＃紫衣
「んはぁ……ああっ……ふ、不快じゃない……き、気持ちいいわよ……良すぎて自分に腹が立つわ……」
＃大樹
「たとえは極端すぎましたけど、少なくとも誰でもってわけじゃないですよね？」
＃紫衣
「……伊丹が嫌いだからといって、貴方の事が好きだって証拠になりはしないわよ……」
＃大樹
「確かにそうですね……でも、男とするのもそれほど悪いものではない……その程度には考えを変えられたんじゃないんですか？」
＃紫衣
「…………………………まぁ、そうね」
＃紫衣
「でも少し考えが変わっただけで、後は特に何も変わってないわ……」
＃紫衣
「今も茉莉子の事が好きだし、やっぱり男は嫌いよ……どいつもこいつも、私の身体をジロジロといやらしい目で見るんだもの」
＃大樹
「男の視線を釘付けに出来るほど魅力的なんですよ……むしろ偉そうに見下して見せ付ければいいじゃないですか」
＃紫衣
「虚勢で見せ付ける事は出来ても、心から誇って見せるなんて……私には無理よ」
＃紫衣
「男って何考えてるか、何をしてくるのかわからないのが怖いのよ……私、非力だし」
＃大樹
「考えている事なんて、意外と差がないものですよ……何にしろ紫衣お嬢様は少々警戒しすぎなんじゃないですかね……」
＃紫衣
「頭ではわかってるわよ……でも理屈じゃないの……」
＃紫衣
「……今だって顔を見ていないとはいえ、苦手な男に抱かれて落ち着いていられるんだもの……自分でも、わけがわからないわ」
＃大樹
「後は徐々に慣らすしかないって所ですか……」
＃大樹
「ところで……そろそろこっちを向きませんか？　……男の顔を見ながらでも平気なように慣らすべきだと思うんですけど」
＃紫衣
「……慣らす必要なんてないわ……言ったでしょ、気持ちは変わってないって……他の男に抱かれる気なんてないから」
＃大樹
「……それじゃ……俺以外とＨ出来ないじゃないですか」
＃紫衣
「いいわよ別に……貴方以外の男とセックスなんて……今後する気もないし、考えたくもないわ」
＃大樹
「……なんか……もう愛の告白みたいですね……」
＃紫衣
「……別にそう取ってもらっても構わないわよ」
＃大樹
「へ？」
＃紫衣
「……貴方の女に……なってもいいって言ってるの」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……もしかして……チンチンが気持ちよすぎて、俺の事が好きになっちゃった……とか？」
＃紫衣
「だからする前から大して変わってないっていってるでしょ！」
＃紫衣
「男は嫌いだけど……貴方の事は最初の頃から……それほど嫌じゃなかったわよ……」
＃大樹
「えっと……ようするに？」
＃紫衣
「……鈍いわね……嫌じゃない……つまり……茉莉子の言う通り……貴方に……す、少しは好意があるって言ってるのよ……」
……突然の告白に何を言われたのか理解できず、数秒間思考を停止させた後……
俺は紫衣に告白された事に気づき、止め続けていた腰を力強く動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んあっ！　ちょっ、ちょっと！　何急に動かしてるのよ！　……んあっ、あっ、あんっ！」
＃大樹
「そりゃ繋がったまま好きだなんて言われたら……当然したくなるに決まっていますよ！」
＃紫衣
「も、もぉ……少しって言ったでしょ……あんっ……そ、それに……も、もっとムードとか大切にしなさいよ……」
＃大樹
「すみません、ケダモノなもので……」
＃紫衣
「ああっ！　んんっ……も、もぉ、馬鹿ぁ……んあ、あぁん！」
俺はケダモノらしく、肉棒をギリギリまで引き抜き膣奥に突き刺すストロークの長い抽送で彼女の蜜壷を目一杯かき回していく。
＃紫衣
「はあっ！　んはっ、はうっ！　あっ、あぁん！　……あふうっ！　はふぅ！　はっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ！　いいっ！　気持ちいい！　……んはぁ！　ふうっ！　あっ！　んんっ！」
紫衣の熱くヌメる蜜壷を何度も擦りたてる事で、肉棒の限界も間近に迫ってきている……
今にも精液が噴き出してしまいそうになるのを、俺は亀頭へ蓋をするようにガシガシと激しく紫衣の子宮口へ亀頭を叩きつけていく。
＃紫衣
「はうっ！　んはぁっ！　ああっ！　こ、ここ……ここに当たるとぉ……んあっ！　す、凄いぃぃ！」
＃大樹
「あぐっ……紫衣お嬢様……俺、もう駄目です……そろそろ……出る……んぐっ！」
＃紫衣
「私、私もぉ！　あっ、あくぅ！　んあっ、も、もう直ぐぅ……んはぁ！　あっ、ああっ……こ、このまま……このままぁあぁ！」
＃紫衣
「ああっ！　く、くる！　ああっ！　……来そう……も、もうイク、イキそう……んんっ！」
＃紫衣
「んあっ！　いっ、イクッ……イクッ！　イクイク、いくうううぅぅぅうう！！」
ギュウギュウと締め付ける膣道をこじ開け子宮口に亀頭を押し付けると、俺はそのまま精を解き放った。
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁぁああああああああああっ！！！」
＃紫衣
「んはぁ！　はうっ！　はあっ！　……んはぁ！　……ああ……中に熱いのが……入ってくる……」
絶頂を迎え突き出した尻をグイグイと俺の腰へ押し付ける紫衣。
その彼女のヒクヒクと震える膣奥に、俺は新鮮な子種を次々と飲み込ませた。
＃紫衣
「はあっ……ふうっ……はあぁぁ」
精を注ぎ終え彼女の腰から手を離すと、紫衣はそのままうつぶせにベッドへ倒れこんだ。
＃紫衣
「ふう……」
＃大樹
「……紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……なによ」
＃大樹
「そろそろ顔を……見せてもらえませんか？」
＃紫衣
「……なんでよ……」
＃大樹
「可愛い顔してるんだろうなぁと、思って……見せてください」
＃紫衣
「……ば、馬鹿……」
紫衣はよほど恥ずかしいのか、枕に顔を埋め顔を隠していく。
そんな紫衣の恥じらう姿を、俺は絶頂で抜け落ちた気力が戻るまでの間ぼんやりと眺め続けた……
・
・
・
