--------------------
stage09h
********************
・
・
・
＃綺羅
「……はぁ……お兄ちゃん……」
高揚しトロンとした瞳……無防備に開く股間の布はぐっしょりと濡れそぼる……
綺羅がその身に感じているであろう強い興奮の熱に当てられ、俺は一瞬頭が真っ白になり唾をゴクリと飲み込んでいく。
……我を失いかけた己を冷静になれと嗜めながら、俺は綺羅の艶やかな唇にゆっくりと唇を重ねた。
＃綺羅
「んっ、んちゅぅ……んんっ、ふぅ……ちゅっ……ちゅうぅ……」
軽く触れただけのキスをするつもりが、綺羅は意外にも俺の唇を離さぬように吸い付き……より強い密着感を求めてきた。
＃綺羅
「はむっ、んちゅっ、んんっ……んちゅぅ……ちゅばっ、んちゅっ……」
相手の唇を吸いたてるキスに、聞き知らぬ綺羅の過去の男性経験を邪推しかけたものの……
彼女には大した知識がないのか、ただひたすらミルクを飲む乳児のように唇を吸いたてていく。
＃大樹
（経験がなくとも積極的に相手を求めちまうってか？　何て下種な薬だ……）
＃綺羅
「ふはぁ……どうしたの、おにいちゃん……大丈夫？」
唇を触れさせた後、身体を強張らせていた俺に綺羅が艶っぽく頬を染めたまま心配そうに声をかけてきた。
＃大樹
（……助けるはずの綺羅に心配されてどうするんだよ……）
＃大樹
「なんでもない……続けるぞ……」
返事を待たずに再び唇を押し付けると、俺は綺羅の唇の隙間に舌を刺し込み、奥へとねじ込んでいく。
＃綺羅
「んふぅ！　……んんっ……ふぅ……れろっ、んちゅう……んあ……」
口内を舌で舐め回す深いキス……
その刺激を受ける度、綺羅は身体をビクビクと震わせながら、もそもそと手足を揺らす。
＃綺羅
「んんっ、んふぅ！　ちゅっ、ちゅばっ……んふう！　……んっ……ちゅぅ」
自らの舌で相手の舌の粘膜を味わうように舐めまわしていく。
すると綺羅の熱気の篭った息が繋がる口元から流れ込み、その熱さが俺の理性を徐々に溶かし始めた。
＃綺羅
「んあっ……ちゅっ、ちゅばっ……レロっ、ちゅうっ……んふぅ、んっ、んんっ！」
＃綺羅
「んふぅ！　……ちゅばっ、んはぁ！　んんっ、んちゅっ、んんっ！」
一方的に口内を舐め回されていた綺羅は、次第に動きをまねるように舌を俺の口内へと差し込ませる。
そして俺達はお互いが口内を舐め回し吸い合う濃厚なキスへと……その口付けを変化させていた。
＃綺羅
「んちゅぅ……ちゅばっ！　んんっ……れろっ、んちゅっ、ちゅばっ！　んんっ……」
＃綺羅
「ちゅぅっ！　はむっ……ちゅっ！　んっ、んっ！　んんっ！」
＃綺羅
「ぷはあ！　はあ！　はあぁ！　ふうぅ……はあぁぁ……あううぅ……」
口付けを終え離したお互いの唇に、唾液が糸のようにツゥーと淫らな橋を作る。
それは口内の粘液をたっぷりと絡め合わせた結果である事を、その粘性の高さが物語っていた。
＃大樹
（……やば……軽く我を忘れて、キスを堪能してしまった……）
やはり薬の影響で……俺も理性を蝕まれているのだろうか？
何であれ、これ以上綺羅を無駄に発情させるような行為をするわけにはいかない。
＃綺羅
「はあっ……んあぁ……お兄ちゃんとのキス……気持ちいい……はあっ……んあぁ」
さらに発情の度合いを増したように見える綺羅の面持ち。
俺は冷静になれと、執拗に心の中で自分自身へ厳しく自重を促していく。
＃綺羅
「おにいちゃん……おにいちゃん……もっと……」
普段の様子からは想像も出来ない、幼さと妖艶さの混じった表情と声色。
そしてより存在感を増した綺羅の魅惑的な体臭に魅了され……思わず俺は息を飲み込んでしまった。
＃大樹
（いかんいかん……自重するんだろうが……）
建前でそう思っても、綺羅の大切な部分を覆う濡れそぼる布の中が気になって仕方がない。
俺は自分の興奮を抑えながら……ズルズルと残る下着を脱がしていった。
＃綺羅
「ふあぁ……」
部屋の外から微かに差し込む光を浴び輝く恥毛は、産毛のように薄い。
ほんの少し開いた控えめな陰唇から、トロトロと新鮮な愛液が零れ出していく。
綺羅の股間から沸き立つ幼さを残した女性器独特の香り……
その体臭に誘われ、俺は無言で顔を近づけていった。
＃綺羅
「い、いやぁ……顔近い……恥ずかしいよ……おにいちゃん……」
自然に湧き上がった衝動に突き動かされ、綺羅の股間に指を当てていく。
＃綺羅
「はぅあっ！」
大陰唇の外側をプニプニと指の腹で擦り撫で回し……たっぷりと潤った陰唇を、ゆっくりと開く。
＃綺羅
「んああぁ……」
＃大樹
（……す、凄い……凄い綺麗だ……）
ぱっくりと開いた割れ目の内側からコンコンと新しい蜜が溢れだす様に……俺は食い入るよう魅入られてしまった。
次々と零れ出る蜜がシーツを濡らし始める中……
俺は綺羅の股をグッと開かせると……零れ落ちる愛液を舐め取るように花弁をねっとりと愛撫していく。
＃綺羅
「んあっ！　……あふぅ、んんっ……ひゃあ！」
＃綺羅
「あううっ……す、凄い……はあぁ……凄い……気持ちいい……」
入り口を重点的に舐め回していると……陰唇から可愛らしく飛び出したクリトリスに舌先が触れる。
俺はその陰核を転がすように、舌の動きを変化させていく。
＃綺羅
「んひぁ！？　あっ！　んあっ！　……だ、駄目、駄目っ、強いぃ！！」
＃綺羅
「はああっ！　んあっ！　あ、ああぁ！」
顔を離すと同時に、ビクビクと下腹部を波打たせる綺羅。
＃綺羅
「んんっ！　んあっ！　んんんんんっっっ！！！」
割れ目から絶頂を知らせるかのように、ピュピュッと汁を噴き出させ……綺羅は真っ白なシーツに恥ずかしい染みを広げていく。
＃綺羅
「うはぁ！　ふうぅ！　ふううぅ……ふあぁ……はあぁぁ……」
＃綺羅
「す、凄い……あ、頭が……真っ白に……はあっ、ふうっ……はぁ……ふぅ……」
＃綺羅
「……はああぁ……あ、熱いぃ……おにいちゃん……おへその下が疼く……熱くて気持ちいい……」
＃綺羅
「……おにいちゃん……今のもっとして……もっと……もっと強く……」
俺の愛撫を待てないといった感じに、綺羅はクイックイッと陰唇を指の腹でなぞり自ら快感を生み出そうと動かし始めた。
＃綺羅
「……おにいちゃん……早く……今度は……もっと強く……ここの……奥も弄って……お願い……」
＃大樹
「……」
＃大樹
（ペッティングだけで済まそうと思っていたんだが……）
＃大樹
（もしかして……入り口の刺激で果てさせても……刺激がもの足りず、更に強い刺激を求めさせるようになってしまうのか？）
＃大樹
（だとすると、綺羅の尊厳を守る為にも……一気に片をつけちまった方がよさそうだな……）
＃綺羅
「……お願い……おにいちゃんのを……綺羅のココに……」
＃大樹
「……わかった……今してやるから、もうそれ以上言わないでいいぞ……」
これ以上綺羅に卑猥な事を口走らせない為……
俺は大きく膨らんだ亀頭を、濡れそぼる小ぶりの陰唇へぐっと押し付けていく。
＃綺羅
「あっ……はぁ……んんっ……」
実際に押し当てて見ると、肥大した肉棒に対し綺羅の入り口はとても狭い……
ペニスを挿入出来るのか、多少の不安をおぼえつつ……
俺は腰に力を入れ、くちゅりと音を立てそうなほど潤う花弁へ肉棒の先端をズブズブと押し込み始めた。
＃綺羅
「ひいぃ！　ああっ！　う、ううううっ……はあっ！」
＃綺羅
「うぐぅ……うううっ……うああっ！　……はっ！　ひいぃぃ！」
ガチガチのペニスで狭い膣道を押し広げ、入り口の陰唇を内側にめり込ませながらゆっくりと肉棒を体内へと飲み込ませていく。
＃綺羅
「い、痛い！　……あぐっ！　はあっ！　あぐっ……んああっ！」
＃綺羅
「んあっ！　あぐっ！　……んはぁ！　……ああっ！　……はあぁ！」
先端だけを蜜壷に収めた所で一呼吸挟み……
再び腰に力を入れ、膣道を塞ぐ膜の残りを破りながら……俺は肉棒をズブズブと奥へ奥へと押し込んでいった。
＃綺羅
「あぐっ！　あっ、あふぅ、あああっ！　……んはあっ！　あぐぅ！　あああっ！」
＃綺羅
「はあぁっ！　ああっ！！　あーーーーっ！！」
＃大樹
（ここで行き止まりか……随分浅い感じだけど、これで一番奥まで入ってるんだよな？）
＃綺羅
「……はああああぁぁぁぁ…………ふうううぅぅぅ…………」
根元まで男根の入りきらない綺羅の蜜壷は、頻繁に膣道がギュウギュウと収縮を繰り返しペニスに刺激を与え続けていく。
＃大樹
（入れただけじゃ終われない……動かないと……）
穢れを知らないこの身体を、存分に楽しめる……
その事に自然と自分のテンションが上がっていくのがわかる。
綺羅を助ける……そんな建前を免罪符に、俺は自分の肉欲を満たす為、ガチガチのペニスで狭い綺羅の膣道をズルズルと擦り始めた。
＃綺羅
「はあっ！　……ふぅ……はあっ！　……はあぁ、あぁ……」
綺羅が前戯で高ぶっていたように、俺自身も十二分に焦らされ強い快感を欲している。
一突き一突き腰を振るたび、抽送に合わせきめ細やかな乳房が可愛らしく揺れ動く……
その姿を見ているだけで……俺は自分の興奮の度合いが、ぐんと上がっていくのを自覚していた。
＃大樹
（もうちょっと……もうちょっとだけ……腰を速く……強く……）
＃綺羅
「ああっ！　んぐっ！　……んあっ……つ、強い……んぐっ！　……お、おにいちゃん……あぁ、あぐっ！　んんっ！」
まだ硬さの残るこなれていない蜜壷を相手に、抽送は力強いストロークとなり膣内をたっぷりとかき回していく。
……このままでは初心な綺羅に、辛い思いをさせてしまうだろう。
＃大樹
（……それならいっそ、強い刺激で直ぐにでも終わらせれば……）
自分勝手な思いやりを盾に……俺は腰に力を入れ、ギシギシと大きな音を立てるほど寝台を激しく揺らし始めた。
＃綺羅
「んあぁぁぁ！　んはぁ！　あうっ！　あっ！　ああっ！」
＃綺羅
「ゆ、ゆっくり……おにいちゃん、強いぃ！」
＃大樹
「が、我慢してくれ……綺羅……一度出せば落ち着くから……っ！」
＃綺羅
「ああっ！　あふぅうう！　ひいっ！　……だめ、だめぇ！」
＃綺羅
「痛っ！　い、痛い！　……おにいちゃん！　ひいぃ！　い、嫌あっ！」
＃綺羅
「はうっ！　ひい！　ひいぃ！　ふうぅ！　ふううっ！　はあっ！　はあっ！」
熱く火照る肉棒の熱が上がるたび、叩きつける腰の動きは激しさを増していく。
俺は綺羅の汗ばむ肢体を翻弄するように、乱暴なピストンを叩き込んでいった。
＃綺羅
「ああっ！　はああっ！　んんんっ！　あああっ！　ひやぁあ！」
＃大樹
「あぐっ……で、出る……」
＃綺羅
「ふうぅ！　はあっ！　んああっ、あああっ！　んんんん！！」
＃大樹
「くううっ！！」
尿意にも似た熱い感覚が込み上げると、俺は膣内で肥大したペニスをズルリと綺羅の蜜壷から引き抜いていった。
＃綺羅
「んはぁ！　んはああっ！　んっ！　んんっ！」
次々と先端から噴き出していく粘性の高い精液……
それは俺自身の興奮の度合いを表すように、勢いよく綺羅の火照る身体へ次々と降り注がれていく。
綺羅がぐったりと身体から力を抜けさせる頃には……俺はむせ返るほど大量の白濁液で、肢体をベトベトに埋め尽くし終えていた。
＃綺羅
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ」
＃綺羅
「凄い、におい……こんなに一杯……」
普段よりも量も匂いもキツイ濃厚な精液……まるで複数の男達に強姦されたかのような無残な姿……
そんな姿に罪悪感を感じ始めた心とは裏腹に……肉棒は依然硬さを失っていない。
それどころか、まだまだ目の前の女を味わい足りないと……
淫液を全体に纏わせたまま、ビクビクと動きで存在を誇示し続けていた。
＃綺羅
「これが……おちんちん……これ、本当に綺羅の中に入ってたの？」
＃大樹
「ああ……そうだ、この大きさのまま入ってたぞ……」
＃綺羅
「嘘みたい……こんなに大きいのが……綺羅の中で動いてたんだ……」
＃大樹
「……ごめんな、綺羅……俺……その、優しく出来なかった……」
＃綺羅
「ううん……平気……おにいちゃんは、気持ちよかった？」
＃大樹
「あ、ああ……凄く良かった……その、激しく動くのを我慢出来なくなるぐらい、良かったぞ」
＃綺羅
「そっか……よかった……」
＃綺羅
「ねぇ……おにいちゃん」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅は、大丈夫だから……」
＃綺羅
「……もう一度……もう一回、おにいちゃんを感じさせて……」
＃大樹
「……」
初体験とは思えない乱暴な行為を終えた直後……
普通なら続きを強請るなどありえないだろう。
もしかして、綺羅はセックスをしても伊丹の薬の呪縛から解き放たれる事は無いのでは……
そんな疑念を持ち始めた俺に……綺羅が弱々しい声で語りかけてきた。
＃綺羅
「……おにいちゃん……綺羅、あとちょっと……あとちょっとだと思う……」
＃綺羅
「だから……もう一回……して……」
＃綺羅
「……綺羅を……綺羅をイかせて……」
身体が疼いてペニスを欲するというより、どこか申し訳ないといったバツの悪そうな雰囲気……
恐らく自分からして欲しいと強請るのは、綺羅も恥ずかしいのだろう。
＃大樹
（つまり……綺羅は理性を失ってはいない……どうやら俺のした事は、あながち的外れではなかったみたいだな……）
＃大樹
「ああ、任せておけ……」
綺羅の唇に軽く唇を重ね了承の意を伝えると……俺は怒張したままの肉棒を、熱くヌメる膣内へ再びズブズブと埋め込んでいった。
＃綺羅
「んはぁ……はいって……はいってくる……ああ、ふあぁぁぁ！」
一度目よりも多少ほぐれた狭い膣道。
奥へ進み亀頭を最奥の壁へと押し当てると、綺羅は腰を軽く揺さぶり、膣内に収まる肉棒の位置をズラしていく。
＃綺羅
「……んんっ……すごく堅くて熱いのが、中に入っているのがわかる……」
＃大樹
「さっきより楽そうだけど……痛かったりしないか？」
＃綺羅
「だ、大丈夫……はあっ……あぁあん……」
やはり……まだまだ身体は薬の支配から逃れられていないのだろう。
破瓜したばかりで痛いはずなのに、綺羅は性交に慣れた女のようにゆるゆると腰を振りペニスを吐精へと促していく。
＃綺羅
「ふあっ……ああぁ……う、動いて……おにいちゃん……そのまま動いて……」
いやらしい薬の呪縛から綺羅を解き放つ為……
俺は肉棒で膣内を撫でるように、やさしく腰を動かし始めた。
＃綺羅
「はあっ！　あんっ……んっ、んっ……おにいちゃん……気持ちいい……綺羅、気持ちいい」
＃綺羅
「はあっ、はあっ……熱くて……硬いの……気持ちいい……おにいちゃん……ふうっ……はあっ……はあっ！」
自分を取り戻し始めた綺羅は、身体に溜まる快感を拒まず反芻するように身体をくねらせていく。
＃大樹
「大丈夫か……綺羅」
＃綺羅
「う、うん……おにいちゃん……大丈夫……はあっ……」
＃綺羅
「……んっ、だって……今、気持ちよくて……幸せ……はあっ、ああっ！」
次第に綺羅は抽送に合わせリズムよく腰を動かすようになると……両足を内に締め、より膣壁による肉棒への圧迫感を増やし始めた。
熱くヌメる狭い蜜壷……火照る肢体から湧き上がる綺羅の香り……
それらは確実に俺を高ぶらせ、吐精を終えたばかりのペニスをいとも簡単に絶頂へと突き上げていった。
＃綺羅
「ああっ……す、凄い……くる、さっきより大きいのが……くる……き、きちゃうぅ！」
＃綺羅
「……んあぁ……くる……くる……熱いの……くるっ……はあっ、ああっ……くるっ……んはあぁ……」
＃綺羅
「……もっと、もっと強く……奥にきて……」
＃大樹
「ああっ……俺ももうイク……ちょっと強く動くぞっ！」
＃綺羅
「あっ、ああっ！　んんっ！　……いいっ……気持ちいいのが……お腹の奥で広がる……」
＃綺羅
「あふぅ！　ああっ、深いの、いいっ！　……おにいちゃん、おにいちゃん……綺羅……イク……イクぅ……ううぅ……んんっ、んんんっ！」
膣内を肉棒にかき回され、絶頂へと着実に突き上げられていく綺羅……
俺は奥がいいと言う彼女をより強く感じさせようと……深く、力強く膣奥へ肉棒を突き立てていく。
その動きの中で俺は膣奥にコリッとした感触のする箇所を見つけ……亀頭の先端を何度も擦り付けるようにグイグイと押し付けてやった。
＃綺羅
「はううっ！？　んあぁ！　お、おにいちゃんんんっ！！！」
ペニスによって湧き上がる激しい刺激に綺羅は下半身を激しく痙攣させると、しがみつくように足を俺の腰にからみつける。
＃大樹
（だ、駄目だっ！　でっ、出る！）
ちょうど蜜壷からペニスを引き抜こうとした瞬間に足を絡められ、肉棒の先端からジワジワと少量の精液が綺羅の膣に流れ込んでいく。
抜く事は出来ない……そう判断した俺は、力を緩め綺羅の蜜壷の奥へ熱い粘液を吐き出していった。
＃綺羅
「ああっ！　んあああぁぁぁ！！　あうぅ！　んああはぁ……」
立て続けの２度目とは思えない大量の精液がドクドクと肉棒から吐き出され、新品の綺羅の膣を汚していく。
＃綺羅
「んんっ……おにいちゃんの……どんどん……入ってくる……」
＃綺羅
「……おにいちゃん……あり……がとう……」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「……すう……すう……」
寝息を立て始めた綺羅からそっと肉棒を引き抜くと、血の混じった精液がどろりと溢れシーツに染みを広げていく……
俺は綺羅を起こさないように気をつけながら、身体中の汚れをさっと拭い始めた……
・
・
・
＃綺羅
「……くぅ……すぅ……くぅ……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「ごめんな綺羅……こんな事になっちまって……」
＃大樹
「早く元気になれよ……」
少しの間だけ無防備な寝顔を眺めた後……俺は静かに綺羅の傍を離れ、部屋を後にした。
--------------------
stage09k
********************
・
・
・
部屋に戻ると、俺は命じられた仕事を淡々とこなしていた。
伊丹を潰す準備が整っていない今、仕事をサボって疑われるわけにはいかない……
何より手を動かしていた方が、何もしないより精神的に落ち着く。
そんな感じで、仕事をこなしながら今後どうするか考えを纏めた結果……
俺は……新たなチャンスを待つという一つの結論に辿り着いた。
現状のまま焦って動いても、伊丹に一矢報いる事はおろか失敗した男と同じ運命になる可能性が高い。
また、どうにか彩子に会い事情を話した所で……
伊丹に使われるチンピラ風情の話を、まともに取り合ってくれる可能性は低い……
今まで積み上げた苦労を無駄にするぐらいなら……
これまで同様仲間のふりをして伊丹の足をひっぱる時期を窺った方が賢明。
たとえ薬漬け監禁をする事になったとしても……
伊丹の信頼をしっかり掴んでいれば、必ず挽回のチャンスは訪れるはず。
少々運まかせになるが……現状を打破する力のない俺に、他の選択肢はないのだ。
＃大樹
「そう……他にはない……」
＃大樹
「……他には……ないはずなんだ……」
何度も他に選択肢はないと自分に言い聞かせても、出した結論が正しいと言い切れる自信が湧いてこない。
その自分の出した結論を信じきれない不安が……
胸の中をもやもやとさせ、俺を苛立たせていく……
＃大樹
（……クソ……自信がないからって……俺に何が出来るってんだよ……）
＃大樹
「……クソォ」
＃綺羅
「お兄ちゃん～いる？　入っていい？」
＃大樹
「あ、ああ……いいぞ」
＃綺羅
「どう？　まだ元気ない？」
＃大樹
「いや、もう大丈夫だけど……どうかしたのか？」
＃綺羅
「……んー……まだ元気ないっぽいね」
＃大樹
「はは……元気付けてくれるのか？」
＃綺羅
「へへ……はい、お兄ちゃんにあげる」
彼女の心遣いに、少々照れくさいものを覚えつつ……
俺は綺羅から差し出された紙切れを、何気なく手に取った。
＃大樹
（これは……喜一郎の遺産の放棄を認める……同意書……）
これを俺に渡すと言う事は……何もかも諦め、伊丹に全てを差し出すのと同意……
＃大樹
「……」
＃綺羅
「前からお兄ちゃんが欲しがってたやつ、あげるね」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「お兄ちゃん、大変そうだけど……綺羅が居るから元気だしてよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……何が元気だしてだ……この馬鹿野郎が……）
まるで自分の行いが良い事だと言わんばかりの満面の笑み……
永遠の分を合わせればこれで２枚……
伊丹は当主になる為の同意を、姉妹の半分から得る事となる。
もう一人の候補が紫衣である以上、杏里も綺羅に追従し同意する可能性がグンと跳ね上がるだろう。
３対１になれば、ほぼ決まったも同然……
そうなれば伊丹は唐沢の全てを手に入れ、姉妹は全てを失うのも時間の問題。
自分の持っているモノを簡単に投げ出し、その事でどれだけ家族に迷惑がかかるか考えもしない……
俺はそんな馬鹿な結論を出した綺羅に、激しい憤りを覚えていた。
＃大樹
（クソッ……）
＃大樹
（猫をかぶって他人を騙し警戒しても……所詮はガキって事か……）
＃大樹
（簡単に同意書を俺に渡しやがって……これがアンケート用紙だとでも思っているのか？）
＃大樹
（……こっちはお前みたいな馬鹿が、伊丹に金を奪われたり汚されないよう……）
＃大樹
（何とかしないとって悩んでいたっていうのに……この……馬鹿が……）
＃綺羅
「お兄ちゃん、どうしたの？」
＃大樹
「綺羅……よく考えろよ……」
＃綺羅
「……はえ？」
＃大樹
「この紙切れを俺に渡すって事を、よく考えてから渡せって言ってるんだよ」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「……よく考えたけど？」
……まるで子供が自分の間違いを認めたくない時にするような、短絡的な返答。
……己のしでかした失態を理解できない馬鹿な綺羅。
そんな彼女の態度に、俺は自分の頭に血がカーッと上っていくのを感じていた。
＃大樹
「考えてないだろ！」
＃綺羅
「……お兄ちゃん、何怒ってるの」
＃大樹
「お前が何も考えないで、大事なものを渡そうとしてるから怒っているんだよ！」
＃大樹
「これを渡したら……伊丹に全部あげてもいいって事なんだぞ！」
＃綺羅
「そんなのわかってるに決まってるし」
＃大樹
「だったら、何で……」
＃綺羅
「大事だけど……綺羅でもお兄ちゃんの力になれると思ったから」
＃大樹
「はぁ？　……俺が欲しいからって簡単に渡して……」
＃大樹
「その結果、お前はこの家がどんな結末になるかわかっているのか」
＃綺羅
「そんなのわからないし」
＃大樹
「やっぱり考えてないじゃないか！」
＃綺羅
「お兄ちゃんの脳内設定で考えた結末なんて、綺羅がわかるわけがないって言ってるの！」
＃大樹
「なにへ理屈言ってんだ！　この家の遺産問題なんだぞ？　お前だってもっと良く考えるべきだろうが！」
＃綺羅
「そーいう意味ならそうだけど……家の問題から綺羅は元々蚊帳の外だから、興味ないし」
＃大樹
「興味ないって……」
＃大樹
「だからそれじゃ、駄目だって言ってるだろうが！！」
＃大樹
「……大体、何だよ……そういう意味って……」
＃綺羅
「お兄ちゃんが分からないなら分からないで別にいいよ……」
＃綺羅
「ただお兄ちゃんが必要そうだったから、それはあげる……必要ないなら、破って捨てて」
＃大樹
「待てよ！　お、おい！」
話の途中で綺羅が立ち去る状況にしばらく呆然と立ちすくんでいた俺は……力なく近くのベッドへと腰をかけていく。
未だ混乱したままの感情を、少しでも落ち着かせようと……俺は乱暴に自分の頭を掻きむしった。
＃大樹
「あ、あ……あのアホ……くそっ！　くそぉおお！！」
荒げた声と共に過熱した感情を吐き出すものの、胸の中のモヤモヤした気持ちは減るどころか強くなる一方……
そんな自分に落ち着けと言い聞かせながら……
俺は綺羅の言った言葉を、改めて検討し直していく……
＃大樹
（……アイツ……同意書を渡すって事の意味を考えてから渡したって言ってたよな……）
＃大樹
（俺が家の事を考えてないって言ったら……そういう意味ならとも言っていた……）
＃大樹
（だったら綺羅は……何を考えていたんだ？）
そもそも綺羅は伊丹の意思に同意する気はないと、昨日シャワー室で俺に話していたのだ。
それが何故……いきなり同意する気になったのだろうか？
＃大樹
（そういえば……アイツ同意書を渡す時、伊丹に同意するなんて一言も言わなかったよな？）
＃大樹
（元気だせって……俺の“力になれる”と思ったから、と言ってた……）
＃大樹
（もし綺羅が伊丹に同意する気がなく……心変わりなどしていないとしたら……）
誰にも渡す気のない大切なものを俺に預ける……
自分が居るから元気を出せ……
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「……つまり……あれか？」
＃大樹
「大切なモノを渡して、力になりたい気持ちの強さを、俺に伝えたかった……」
＃大樹
「……そういう事なのか？」
少々都合のいい考えだが……そう考えると綺羅の行動に全て納得がいく。
＃大樹
「……もし本当にそうなら……もっとハッキリ言えよ！」
＃大樹
「何でもかんでも都合よく気づけるかよ……馬鹿野郎……」
＃大樹
「……大体、俺はこの同意書みたいな重いモノを任されるほど……大した男なんかじゃない……」
＃大樹
「……俺には何も出来ないんだよ……」
何も出来ない……
何も出来ず……ただ……伊丹の傍で、ヤツのする事を見続ける……
＃大樹
「ただ何もしない……」
＃大樹
「これじゃヤツを陥れるどころか……」
＃大樹
「伊丹の悪事を見逃し、手伝っているようなものじゃないか……」
＃大樹
「……う……ううう……ううううううう……」
＃大樹
「うがーーーーーーーーーー！！」
ベッドから勢いよく立ち上がると、手にした同意書を床へ叩きつけるように投げつける。
だが、こちらの意に反し紙切れはヒラヒラと空中を舞い、中々落ちようとしない……
焦れた俺は無理矢理足で床に押し付けると、そのまま何度も踏みつけていく。
＃大樹
「フン、フン、んぐ、んがーーーーーーーー！！」
興奮のままクシャクシャになるほど同意書を踏んだはいいものの……
……踏む事の無意味さに気づき、俺は力なくベッドに腰を戻した。
＃大樹
（……このままじゃ駄目だ……）
＃大樹
（落ち着け……落ち着いて考えろ……）
＃大樹
（……３・２・１……）
＃大樹
「そんなすぐ落ち着けるか！！！」
＃大樹
「……今は一人で馬鹿やってる場合じゃない……」
＃大樹
「考えろ……考えるんだ……」
喜一郎の遺産を狙うも……数多くの借金と不正で、勝手に自滅すると考えていた伊丹……
ヤツは同意書を集める事を諦め、この島を力で乗っ取ろうとしている。
つまりすんなりヤツに破滅して欲しいのなら……のんびりと事を構えている状況ではなくなってしまった。
俺の手にある切り札はヤツの不正の証拠のみ……
これを島の外に持ち出しても、始末されたという男と同じ運命を辿る。
それは永遠や紫衣に、不正の証拠を手渡しても同じ……
大体、都合よく俺の言葉を信じてくれる可能性が低すぎる。
よしんば信じても、俺の情報の裏を取る為に二人は動くだろう。
それを伊丹は敏感に察知し、対抗手段を取られる可能性が高すぎるのが問題……
＃大樹
（伊丹の手下である俺が唐沢家の信用を得るのは難しい……）
＃大樹
（不正の裏を取る時間もなくタイムリミットはあとわずか……）
＃大樹
（大体……俺は何で焦ってるんだ……）
姉妹の監禁陵辱をネタにすれば、不正の証拠なんぞより明確な罪となる。
それで伊丹を破滅へ追い込むのは容易だろう。
姉妹に手を出す事は、伊丹を陥れたい俺にとって好都合……
それなのに、まるで薬漬け監禁を利用したいという気持ちが沸いてこない……
つまり俺は、何とかしてその状況になる前……
……姉妹が傷つく展開の前に、この事態を片付けたいのだ。
＃大樹
「要するに俺自身が……伊丹を陥れるチャンスの幅を狭めているってわけか……」
＃大樹
（俺は今更いい人ぶりたいのか？）
＃大樹
（そんな理由で……復讐の為にヤツの下で何年も積み重ねた頑張りを……無駄にする気なのか？）
＃大樹
（そうさ……俺には姉妹を守るメリットなんてない……）
＃大樹
（そんな事で待ち続けたチャンスを潰すお人好しが、この世のどこにいるんだ……）
＃大樹
（大体何で、俺が唐沢のお嬢様を守らないといけないんだよ……）
＃大樹
（永遠さんは優しくしてくれて、紫衣も嫌いじゃない……そりゃ、犯され汚されるとなると心苦しい……）
＃大樹
（杏里は俺のご飯を作らせる為にも……守る価値はある……）
＃大樹
（そして……綺羅……）
＃大樹
（あいつは一番酷い目に遭うだろうな……）
＃大樹
（俺を信じて同意書を渡しちゃうような馬鹿だし、演技だとしても他人をお兄ちゃんとか呼ぶ痛いヤツだし……）
＃大樹
（きっと虐めがいがあるって……ボコボコにされちまう……）
綺羅【ねぇ……お兄ちゃんって呼んでもいい？　綺羅の事は、綺羅ちゃんって呼んでね……よろしく、お兄ちゃん♪】
綺羅【お兄ちゃーん、見てる？】
綺羅【えへへ……お兄ちゃん】
伊丹【綺羅は俺の娘の可能性が高いから、手出すなよ】
＃大樹
「クソ！！　……テメエの娘のわけがあるか！！！」
＃大樹
「……似てねぇ……毛の一本たりとも似てねぇよ……」
＃大樹
「それに何が俺のだ……どっちかというと、綺羅はこの俺のもんだろうが……」
＃大樹
「思い出しただけでも腹が立つ……くそっ……くそぉ……」
復讐が失敗するより……伊丹が唐沢姉妹を犯し放題という展開の方が、遥かに気にいらない。
永遠の夫という時点で十分許せないのに……姉妹全員に手を出すなんて羨ましい事が、許されていいわけがない。
＃大樹
「気にいらねぇ……何もかも気にいらねぇ……」
＃大樹
「……どうすればいい……」
＃大樹
「この気に入らない状況で……俺は何をすればいいんだ……」
杏里【自分の中で一番大事なものを中心にして、やる事を考慮しなおします】
大樹【つまり無理なら、前提から変えろって事か……】
前提を変える……
伊丹への復讐を中心に据えるのではなく……
姉妹を魔の手から守り、ついでに嫌いな伊丹へ逆襲をする方向へ……
何も変わっていないように思えなくもないが、復讐などという大げさな事ではなくなった。
ただ姉妹を守る事に専念すれば、俺でも出来るような気がする。
気持ちを入れ替える為、ベッドから立ち上がり椅子に座りなおす。
そして指で机をトントンとリズム良く叩きながら……俺は皆を助ける最善の策を練り始めた……
＃大樹
（唐沢姉妹を守る……か……）
４人……メイドの茉莉子も含め５人もの人間を、何の力もない俺に守れるだろうか？
＃大樹
（だったら、一番弱そうな綺羅を守る為の最善の方法を考えるか……）
綺羅を守る一点のみを思考の中核にして……様々な思惑でグチャグチャだった自分の頭の中が、急激に整頓されていく。
＃大樹
（……伊丹の言う通り俺には何の力もない……）
＃大樹
（精々誰かに寄生しないと生きていけないクズなんだろうよ……）
＃大樹
（……だったら寄生してやる）
＃大樹
（寄生した相手をそそのかして……）
＃大樹
（……綺羅を必ず助ける展開に、導いてやろうじゃないか）
＃大樹
（他の姉妹は、当然綺羅より大人……）
＃大樹
（金持ちならではの権力の使い方も熟知しているはず……）
＃大樹
（そいつらを一致団結させて伊丹にぶつけてやればいい……）
＃大樹
（問題は団結させる方法……）
＃大樹
（杏里は協力してくれると言っていた……）
＃大樹
（俺が説得するんじゃなく、彼女が皆を説得すれば……）
＃大樹
（それも個々に語りかけるのではなく……共通の危機として姉妹に議論させれば……）
＃大樹
（……俺がクズだろうと……何一つ信用がなかろうと関係ない……）
＃大樹
「……よし！」
俺は考えを実行する為にキーボードを叩き、不正の証拠を纏めていく。
考えを実行する為には、杏里の協力が不可欠……
だが、船着場で話した感じからすると、協力を得るのもそれほど難しくないだろう。
＃大樹
「見てろよ伊丹……必ず、ギャフンと言わせてやる……」
--------------------
stage09k_1
********************
・
・
・
伊丹から姉妹を守る為の準備を終えた後……
俺は綺羅を除く唐沢姉妹達を、自室に招き入れていた。
＃紫衣
「……私を呼びつけるなんていい度胸ね」
＃大樹
「来ていただいて、ありがとうございます」
＃紫衣
「杏里に頼まれなければ来なかったわよ……それで、人数をそろえて殺人事件の推理でも始めるつもり？」
＃大樹
「まぁ、似たようなものです……」
＃永遠
「橋詰さん……いったい何が始まるんですか？」
＃大樹
「話が長くなります……人数分の椅子はこの部屋にはないので、永遠奥様はそこのソファーに座ってください」
＃永遠
「いえ、私はこのままでかまいません……」
＃紫衣
「……橋詰、私の椅子はどこ？」
＃大樹
「俺の汗と色々な何かが染み付いたベッドにお座りください」
＃紫衣
「……貴方がどうしても今日から床で寝たいというなら、今すぐこのベッドを廃棄してあげてもいいわよ」
＃大樹
「お気遣いありがとうございます、紫衣お嬢様……ですがご遠慮いたします」
フフフと冷たく笑い合う俺と紫衣……
そんな俺達を横目に、杏里が手際よく紫衣の懐から携帯端末をくすね取った。
＃紫衣
「……ちょっと、何してるのよ」
＃杏里
「お話が終わればお返ししますので、それまでお預かりしておきますね」
不正の話を聞いた紫衣が暴走し……例えば伊丹を電話で罵倒するような真似をさせない為なのだろう。
＃大樹
（そんな事頼んでないのに、手際いいなぁ……まったく）
＃紫衣
「……杏里、何故貴方は、さっきからこの橋詰の下僕みたいに動いているわけ？」
＃杏里
「今から橋詰さんが話される事を事前に聞いて、協力すべきと考えたからです」
＃大樹
（……いやいや……お前は話を聞く前から、協力する気まんまんだったろうが……）
大樹【杏里お嬢様、話があります……】
杏里【はい、お手伝いします】
大樹【ありがとう
ってぇ！？　……ま……まだ何も言ってませんよ？】
杏里【先ほど綺羅に、橋詰さんを手伝うように言われたんです】
杏里【橋詰さんが、私達を守る為にとても悩み苦しんでいる……】
大樹【む……むぅ……】
＃大樹
（まぁ、同意書を渡したのに綺羅と言い合いした時点で……）
＃大樹
（俺が皆を守ろうと考えてるって、察してもおかしくはないか……）
杏里【そうだといいな、と綺羅は言っていました】
大樹【願望かよ！】
杏里【あの子は勘がいいので、それほど見当違いではないと私は思っていますけど】
大樹【む……むぅうう……】
杏里【それで、どのような内容なんですか？】
大樹【……実は……】
＃大樹
（……説明後も終始乗り気で、必ず成功するって自信満々に言い切るし……）
＃大樹
（頼りがいがありすぎだぜ……このお嬢様……）
＃杏里
「……綺羅から橋詰さんを助けるよう強く言われましたから」
＃紫衣
「……綺羅に言われたから？」
＃杏里
「はい、それに橋詰さんもこれは綺羅を助ける為だと強く言ってくれたので、信用する事にしました」
＃紫衣
「……綺羅を助ける為……」
＃紫衣
「…………橋詰」
＃大樹
「何ですか？」
＃紫衣
「この件が片付いたら、貴方を屋上に三日三晩逆さ吊りにしてやるから覚悟しなさい」
＃大樹
「ちょっと！　今の流れでどうしてそうなるんですか！？　大体そんな事されたら俺死にますよ！」
＃茉莉子
「私にお任せください、お嬢様」
＃大樹
「山口さんも、何こんな馬鹿げた事に乗り気なわけ！？」
＃紫衣＆茉莉子
「……」
＃大樹
（何故だろう……二人の目が本気だと言っているように見える……）
＃大樹
「は、はは……“冗談”はその辺で……まずは書類を見てください」
俺は用意した書類を見せつつ、伊丹の悪行と野望を次々と暴露していく……
最後に一言、綺羅を守る為の最善の策を練って欲しいと頭を下げ……
それ以降、俺は聞かれた事以外は出来る限り口を挟まないよう、沈黙を守り続けた。
姉妹の話し合いの中……俺は、数々の真実を知る事となる。
永遠が、伊丹の不正を既に勘付いていた事……
紫衣が代理当主として、彩子の補佐をしている人間だったという事……
彩子が実はこの島に居なかった事……
……特に紫衣の事は、伊丹から我侭な引き篭もりお嬢様と聞かされ信じていた分……その衝撃は大きかった。
ショックのあまり……思わず何度も聞き直し、紫衣にキレられてしまうほど……俺は驚いてしまった。
話し合いの中、ギスギスとした雰囲気になりかけた時もあったものの……
……今は目の前の一大事に、姉妹の意思が一致し強い絆が感じられる。
これなら大丈夫……伊丹の奴も、終わりだろう。
＃永遠
「では……手はず通り関係各所に通達するという事で……」
＃紫衣
「そうね、細かい事は黄金浜でやりましょう……急ぐからヘリを呼ぶわ」
＃大樹
「ヘリ！？　……すげぇ……乗るの初めてですよ……」
＃大樹
（飛行機すら乗った事が無いからな……一度は飛ぶ物に乗ってみたかったんだよ……ラッキー）
＃紫衣
「貴方は茉莉子と一緒に、島に残って新たに雇った警備の人間が来るまで綺羅を守りなさい」
＃大樹
「うぐ……わ、わかりました」
＃杏里
「それでは綺羅の事、よろしくお願いします」
＃永遠
「失礼します……」
＃大樹
「はい、いってらっしゃい……」
＃大樹
「………………………………」
メイドの茉莉子共々、女性陣が出て行った結果……
当然のように俺は一人部屋へポツンと残る形となった。
綺羅を守れとは言われたものの、茉莉子も島に残るのだ。
ここは海に囲まれた離島……二人もの護衛は必要としない。
＃大樹
「……やる事もないし、部屋の片付けでもするかな……」
--------------------
stage10
********************
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
伊丹に頼まれた事務処理も終わり、あとはデータを転送するだけ。
どうせ追加の仕事が来るだろうが……それまでは、ナニをしようが俺の勝手というわけだ。
俺は背伸びをして、長時間同じ姿勢をとって固まった筋肉をほぐしていく。
＃大樹
「しかし、酷い内容だったな……」
確実にアウトだとわかる稚拙な偽造が目立つ書類をみて苦笑が漏れる。
この書類を公表すれば……伊丹は社会的に抹消され、牢屋に叩き込まれる……
……そんな考えを持っていた男が、過去俺の他にもう一人居た。
そいつはまさに俺と同じように伊丹の下で不正の証拠を集め……そして行動に出たのだ。
確実に伊丹は全てを失う……
その時の俺はそう考え、ヤツの破滅する姿を想像し、ほくそ笑んでいた。
だが、現実は何故か証拠不十分となり、逮捕どころか名誉毀損で相手を訴える始末。
……そしてタレこんだ人間は、未だ行方知れずという結末を迎えている。
何故そんな事になったのか、調べたものの真実は闇の中……
伊丹がとった手段がわからないかぎり、迂闊に行動に出ても失敗する可能性が高い。
大体、前例があった部下の不正のタレこみを伊丹が何も警戒していないと考える方がおかしい。
＃大樹
（それに運良く伊丹の不正が認められても、高飛びして逃げられる可能性だってある……）
＃大樹
（それじゃヤツを完全に潰したとは言えないよな……）
よって確実に仕留められる手段を得るまでは、俺はヤツの信頼を失うわけにはいかないのだ。
信頼を勝ち取る簡単な方法は……与えられた仕事をこなすパフォーマンスを見せる事……
＃大樹
「……書類整理は終わった……次は同意書の回収……か」
先程来た茉莉子が言うには杏里はあの後、姿を見せず何処かへ雲隠れしてしまったらしい。
紫衣との交渉は茉莉子との約束通り後回しにするとして……
そうなると……残るは綺羅という事になる。
＃大樹
（同意書がもらえるかどうかは置いといても、謝りには行かないとな……）
同意書は渡さないと言われたら、伊丹には綺羅に嫌われたと素直にその旨を伝えてやるとしよう。
薬漬けレイプをする気になっている伊丹からすれば、同意書はもう価値のない物……
もらえなかったからといって、俺の信頼が失われる事もない。
＃大樹
「……いくか！」
俺は傷ついた綺羅に罵倒される覚悟を決めると、勢いよく椅子から腰を持ち上げた。
・
・
・
＃大樹
「綺羅ちゃん……起きてる？」
＃綺羅
「……」
＃大樹
（返事は……ないか）
＃綺羅
「……」
寝ているのなら後で……
そう思った矢先、布団に包まった綺羅がピクリと動きを見せ俺を留まらせた。
＃大樹
「……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「…………」
＃大樹
（まだ熱っぽい感じだな……）
＃大樹
「大丈夫か？」
＃綺羅
「……何が？」
綺羅にしては淡白な反応……
した事を考えれば、こうして突き放されるのは想定内だ。
だが、仲の良かった相手から急に冷めてあしらわれるのは、悲しいに決まっている。
……かといって傷つけた相手に、こちらの気持ちを考えて欲しいなどという情けない事は口に出したくはない。
＃大樹
「何がって……たとえば……気持ち悪いとか……頭が痛いとか……」
＃綺羅
「それは大丈夫」
＃大樹
「あとは……後遺症とか」
＃綺羅
「……後遺症……」
＃綺羅
「あの後、何度か感覚がぶり返して、我慢出来なくてオナニーしたかな」
＃大樹
「……」
そういえば、綺羅を抱いてから暫く経つというのに……部屋の中に淫らな臭気が漂っている気がする……
俺は強く鼻を鳴らし嗅ぎたくなる衝動を堪え、必死に己の下品な気持ちを押さえ込んでいく。
＃大樹
「……はは……じ、冗談……だよな？」
＃綺羅
「本当……別にお兄ちゃんを困らせるつもりで言ったわけじゃないよ」
＃綺羅
「どうなったか正確に、情報として伝えたかったから言っただけ」
＃綺羅
「でも……安心して、徐々に感覚も弱くなってるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんの顔みて変な気持ちになったらどうしようとか思ったけど……平気みたい」
＃綺羅
「確証はないけど、明日ぐらいにはもう平気になってるんじゃないかな？」
……つまり先ほどの俺を突き放すような対応は、自分の後遺症を気にしての事だったのだろうか？
今朝の雰囲気に戻り綺羅に嫌われていないと悟った俺は、強張っていた自分の頬が弛緩していくのを感じていた。
＃大樹
「……もう少しスマートなやり方があればよかったんだけどな……」
＃綺羅
「後悔たられば禁止」
＃綺羅
「するなら、綺羅の処女を返して」
＃大樹
「無理です……」
＃綺羅
「薬を飲んだ綺羅の身体の事は、お兄ちゃん気にしないでいいよ……何かあっても、自力でどうにかするから」
＃大樹
（何とも頼もしい妹な事で……）
＃大樹
「……わかった……何も出来ないけど、がんばれよ」
＃綺羅
「うん……」
突き放した感じで俺に接していたのは、後遺症を警戒する事に加え俺へ甘える気がない意思も含まれていたのかもしれない。
だが正直な所……嘘でも兄と呼ばれる身としては、もう少し弱い所を見せ頼って欲しい所だったりするのだが……
＃綺羅
「ねぇ……お兄ちゃん、渡したいものがあるの」
＃大樹
「ん？　なんだ」
＃綺羅
「机にある書類とって」
＃大樹
「……？　ああ……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「……これ、同意書？」
＃綺羅
「そう」
＃大樹
「しかも……記入済みだぞ」
＃綺羅
「白紙を渡しても意味ないでしょ」
＃大樹
「そりゃそうだが……」
同意書の話はこちらから適当に切り出してあっさり断られるつもりだったが……
まさか、サインされて渡されるとは、考えもしていなかった。
しかし何故、急に綺羅は伊丹が唐沢家を手に入れる事に、同意する気になったのだろうか？
＃綺羅
「渡した意図は、自分で考えてね」
＃大樹
（綺羅の……意図？）
伊丹に唐沢家を譲る気になった
実は偽装した書類
価値がないから渡した
俺に好意を持って欲しいから渡した
信頼の証
実は意図などなく、深い意味などない
同意書で綺羅を脅す
そう……綺羅は伊丹の事を信じ、全てを委ねる気になった。
＃大樹
（んな事、あるわけないだろうが……）
そう……これは俺や伊丹を油断させるための偽装工作。
＃大樹
（いやいやいや……そんな訳ないって）
＃大樹
「……」
＃大樹
（念の為に、穴が開きそうなほど細かくチェックしてみたが……書類に不備はなさそうだな……）
そう……綺羅は遺産に興味がない……だからこんな気楽に渡せたのだ。
＃大樹
（……だからってあの唐沢の財産だぞ？　そんな簡単に渡していい代物じゃないだろうが……）
＃大樹
（確かに伊丹からしても最早価値が無い代物だが……それを綺羅は知っているわけがないし……）
そう……つまり俺へ何もかも差し出し、付き合って欲しいと告白してきたのだ。
＃大樹
（同意書の対価に俺と交際して欲しいってか？）
＃大樹
（……それなら犯された後遺症を、一人で解決するなんて言うわけがないだろうが）
＃大樹
（伊丹へ渡す気のない同意書を……ヤツの部下である俺に渡す……）
綺羅は昨日海辺で自らヤツへの不信感を、伊丹の部下である俺へ露わにしている。
そんな考えを持つ綺羅が……薬の事件を経て、喜一郎の遺産を伊丹へ譲る気になるなどというデタラメな結論に辿り着くはずがない。
……同意書が伊丹に渡る事は、当然綺羅にとって本意ではないはず。
そして綺羅は俺が同意書を集める気がない……伊丹に協力的ではない事を、猫被りをしながら観察する事で見抜いていた。
更には伊丹が騒ぎを起こす事を俺が指摘し、今後唐沢家へ害を為さないと茉莉子に約束した事を、当然綺羅は聞き知っているはず。
その約束は、紫衣がいる以上……真っ当な手段で当主になる事が出来ない伊丹への裏切りといってもいい。
しかも逆心を知られたくないからと、永遠を追い払い今回の事に至った……
＃大樹
（俺の秘密を聞き出す事なく同意書を渡した……父親の遺産が消えるかもしれない、大切な紙切れを……）
＃大樹
「俺を頼りにしてる……唐沢家を守って欲しいって言いたいのか？」
＃綺羅
「惜しい……もちろん頼りにはしてるけど、守って欲しいんじゃなくて……どっちかというと打倒伊丹さん同盟？」
＃綺羅
「お兄ちゃんが秘密にしている部分を一切聞かないまま、茉莉子さん以外にはナイショで綺羅が協力してあげる」
＃綺羅
「その同意書は、綺羅が本気である事を見せるための意思表示だよ」
＃大樹
「……超能力者じゃあるまいし、そこまでわかるかよ……」
＃大樹
「それに同盟を結ぶにあたって、俺が差し出せるものが何もないぞ？」
＃綺羅
「……確かに……」
＃綺羅
「それじゃ以降綺羅の事は、親愛をこめて綺羅って呼び捨てる事……それが対価ね」
＃大樹
「随分と……やっすい対価だな……」
＃綺羅
「だってお兄ちゃん何も持ってないじゃん……小指でもくれる？」
＃大樹
「嫌だよ！　そもそもお前欲しいのかよ！？」
＃綺羅
「いらない」
＃大樹
「……」
同意書を受け取るまでもなく、伊丹の毒牙から綺羅達を守るつもりだ。
だが……ここはあえて、綺羅の気持ちを汲み取っておく事にしよう。
馴れ合いは隙を生むが……一人で寂しく伊丹とやり合うより、可愛い声援がある方がモチベーションもあがるというもの。
＃大樹
（まぁ、ここはお兄ちゃんに任せておけ、俺が何とかしてやんよ）
俺は綺羅に了承の意図を込めた笑顔を、見せ付けてやった。
そう……実は意図など無く、ただ紙を渡しただけなのだ。
＃大樹
「紙飛行機にして飛ばしてもいいか？」
＃綺羅
「お好きにどうぞ」
＃綺羅
「破けたり飛びすぎて見失ったら、また書き直してあげる」
＃大樹
「……いや……しないよ……」
＃綺羅
「そっ」
＃大樹
（同意書はチラシじゃないんだ、意図がないわけないだろうが……）
この同意書を使い確実に綺羅を従属させれば……打倒伊丹へ１歩近づけるはずだ。
＃大樹
「へっへっ……こいつを返して欲しければ、俺に身体を差し出しな」
＃綺羅
「あーれー」
＃綺羅
「って、もう一回差し出すの？」
＃大樹
「ほら……あの時は薬に踊らされていたし、ノーカンかなぁと」
＃綺羅
「お兄ちゃんは覚えてないの？」
＃大樹
「当然覚えてるぞ」
＃綺羅
「綺羅もバッチリ覚えてる」
＃綺羅
「あの時の気持ちも……お兄ちゃんに入れられて奥に精液を出された感触も、今でも残ってる」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「それでもノーカン？」
＃大樹
「いえ……大変、失礼いたしました」
＃大樹
（いい加減にしろ……何俺は血迷った事を口走っているんだ、そうじゃないだろうが……）
＃大樹
「……これは俺が預かっておくよ」
＃大樹
「もちろん綺羅の気が変わったら、何時でも取り返していいんだからな？」
＃綺羅
「受け取った以上お前は俺が守る……何もかも任せておけ」
＃綺羅
「……って言えばいいのに」
＃大樹
「無理だ」
＃綺羅
「まぁ、安心して……綺羅と茉莉子さんがサポートしてあげるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、自分のやりたい事を好きなようにするといいよ」
＃大樹
「あんま過剰な期待はするなよ？」
＃大樹
「俺はヘタレだし、怖くなって突然綺羅の期待を裏切っちまうかも……」
＃綺羅
「そうなっても、それが“綺羅のお兄ちゃん”の選択なら文句は言わないよ」
＃大樹
「気のせいか、失敗は許されないって言っているように聞こえるんだが……」
＃綺羅
「そうでもないよ、駄目だったら皆に綺羅の見る目がなかったって言うし」
＃綺羅
「その結果……財産を全て失っても……」
＃綺羅
「紫衣ねーさまと杏里お姉ちゃんが本気だせば、直ぐに取り返すよ」
＃大樹
「唐沢家の総資産を考えると、さすがに本気があればどうこうってレベルじゃないと思うぞ……」
＃綺羅
「まぁ、そんな感じ、だからお兄ちゃんは気にせず今まで通り……可愛いチアガールが応援してますって事をわかっててくれればいいよ」
＃大樹
「ヘイヘイ……」
＃大樹
（どうせなら全裸で頼みたい所だな……）
＃大樹
「ところで、茉莉子さんはどんな話をしたんだ？」
＃綺羅
「それはナイショ……だけど、同意書が話し合いの結論」
同意書の件まで茉莉子がからんでいるという事は、綺羅だけではなく茉莉子の信頼も順調に得ているという事なのだろう。
しかし、協力してくれる二人がお互い情報を共有しあっているのは……中々に心強い。
＃大樹
（まぁ、茉莉子との関係の詳細は……要らぬ疑念を生みかねないし秘密にして置いた方がいいよな……）
＃綺羅
「……茉莉子さん……かぁ……あんなに苦手にしていたお兄ちゃんが……そんな風に親しげに呼ぶとはねぇ……」
＃大樹
「う……」
＃大樹
（やべ……姉妹の前でそう呼ぶなって言われてたのに……油断してた……）
＃綺羅
「茉莉子さんのお兄ちゃんに対する考えの変化だけでも衝撃的だったのに……まさか二人とも変わっていたとは、ほんとビックリだよ」
＃大樹
「思い切って話してみたら、思ったほど悪い人じゃないなってわかったし……」
＃大樹
「それにほら、せっかくいい名前なのに呼ばないってのも勿体ないかなぁ……って」
＃大樹
「ちなみに茉莉子さんには名前で呼ぶのは嫌がられてるから……別に親しくなったわけじゃないぞ？」
＃綺羅
「うんうん、エッチしたからって茉莉子さんがお兄ちゃんの女になるわけじゃないしね」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「………………………………なんのことだい？」
＃綺羅
「茉莉子さん本人に、お兄ちゃんとしたって聞いたよ」
＃大樹
「あの人！　口軽くないですかね！？」
＃大樹
（隠せとは言ってないが……普通、そういう所はボカすだろ……）
＃大樹
（……いや……その融通の利かないクソ真面目な所が……皆から信頼される部分でもあるのか……）
＃綺羅
「全部話していいって、お兄ちゃんと話し合ったって言ってたけど……食い違いがあったのかな？」
＃大樹
「い、いや……綺羅がその事を誰にも話さないなら……問題はないんだが……」
＃綺羅
「安心して、紫衣ねーさまには絶対言わないし、悟らせないから」
＃大樹
「あ、ああ……永遠さんにも伝わらないように頼むわ」
＃大樹
「一応、断っておくが……茉莉子さんの件と綺羅の件は……色々と訳が違うぞ？」
＃綺羅
「当然解ってるよ」
＃綺羅
「あと茉莉子さん、お兄ちゃんとＨした事、全然気にしてなかったよ」
＃大樹
「……………………そうだな、それは悲しいぐらい……自覚してる」
＃綺羅
「でも、した事は気にしてなくても……お兄ちゃんに対しての考えは大きく変わったよね」
＃大樹
「そうか？　むしろ余計キツくなった気がするぞ……」
＃綺羅
「ふふ……茉莉子さんの場合……そうなるかも」
＃大樹
（どうせならいい感じにデレて欲しいのに……）
＃綺羅
「ところでお兄ちゃん……杏里おねーちゃんは、どうなったの？」
＃大樹
「茉莉子さんには聞いたんだよな？」
＃綺羅
「うん、お兄ちゃんが部屋に入らないよう説得した後、どこかへフラフラと消えちゃったって言ってた」
＃大樹
「俺もそのぐらいしか解らない……」
＃大樹
「今も居場所が解らないし、何が原因でああなったのか……」
＃綺羅
「……解らなくても、お兄ちゃんに責任の一端があると考えていい？」
＃大樹
「ああ、そこは間違いない」
＃綺羅
「じゃ、任せた」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「好きなようにやって……フォローはするから」
＃大樹
「お墨付きは嬉しいしするつもりだったが、具体的に何をすればいいんだよ……」
＃大樹
「それに茉莉子さんが探して見当たらないって言ってたし、俺はこの家それほど詳しくないぞ？」
＃綺羅
「砂浜にいるよ」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「杏里おねーちゃんは、凹むと最後は砂浜にいるから」
＃綺羅
「……綺羅はもうちょい休みたいから、お兄ちゃんに任せるね」
＃大樹
「……ふむ……じゃあ、慰めて連れ戻してくるよ……何かアドバイス的なモノはないのか？」
＃綺羅
「倒れてるなら連れてきて……他は臨機応変で」
＃大樹
「適当だな……お姉ちゃんの一大事だぞ？」
＃綺羅
「見ていないから何とも言えないし」
＃綺羅
「……綺羅の予想が正しいなら、綺羅が行ってもお姉ちゃんの悩みは解決しないと思う」
＃綺羅
「お兄ちゃんなら何とかなるかも……だから、何時も通り思った事を空気読まずに口走ってきて」
＃大樹
「……それは、いい意味で言ってる？」
＃綺羅
「もちろん」
＃大樹
（そぉかぁ？）
＃綺羅
「ちゃんとフォローするから、安心して」
＃大樹
「へいへい……」
＃綺羅
「頼りにしてるよ、お兄ちゃん」
そう言われると……兄として何とかしなければと思う程度まで、綺羅の妹ぶりも板についてきた気がする。
その綺羅の眼が眠たそうに落ち始めていた。
＃大樹
「……眠いなら寝ておけ」
＃綺羅
「うん……ちょっと疲れた……寝るね」
＃大樹
「ああ……おつかれ」
少し汗ばんで乱れた髪を整えてやると、俺はすっと立ち上がった。
＃綺羅
「またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……オナニーしすぎるなよ」
綺羅が寝ながら投げつけた人形が、弧を描き見事に俺の顔へ叩きつけられた。
布団に隠れちらりと見えた綺羅の顔は、熟れたトマトのように赤く染まっている。
……自分で言うのと、不意に人に言われるのは、恥ずかしさの度合いも違うのだろう。
綺羅の羞恥をくすぐった事を少しだけ心の中で謝罪すると……俺は扉の付近に人形を立てかけ扉を潜り外へ足を進めた。
＃大樹
（さて……何て杏里に声をかけるかな……）
＃大樹
（……こういう場合は……飲み食いをするに限る……）
＃大樹
（合コンだって、飲み食いが出来るからこそ場が持つんだしな）
＃大樹
「うし、何か調達して……砂浜へ行くとするか」
