--------------------
stage06h
********************
・
・
・
＃茉莉子
「んぐっ！　んんっ！　……んはぁ！　あぐ、んっ、んあっ、あぐっ、んっ！」
ペニスを蜜壷へ、力強く打ち込むたび……
今まで感じた事のない強烈な多幸感が、どんどん膨れ上がっていく……
初めて女を抱いた時にも似た、気の逸り……
快感で我を失いそうなほどの、強い高揚感……
女の身体を貪る事だけに思考が埋め尽くされ……
喉の渇きにも似た肉欲を満たそうと、腰の動きが否応無しに強まっていく。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　あぐっ！　んんっ！　あっ、あくっ、ううっ！」
茉莉子の股間から匂い立つ破瓜の香り……
血と先走りで滑る蜜壷の感触……
そして俺の腕の下で犯され苦痛に歪む茉莉子……
……その何もかもが興奮を誘い……
高ぶる感情のまま、俺はより強く激しい抽送を繰り返し続けていく。
＃茉莉子
「い、痛っ！　んぐっ、んあっ、あぐぅ、んくっ、んん！」
＃茉莉子
「あぐっ！　ううっ、うぐっ！　んっ、んんっ、んはぁ！　あっ、あぐっ、んぐぅ！」
強烈な快感に、俺の身体はこれまでにないほど熱く火照っている。
全身から吹き出た俺の汗は、重なる茉莉子の身体に滴り彼女を濡らしていく。
＃大樹
「んおぉ！　……んっ！　んおぉ！　おおっ、おおお！！」
＃大樹
（き、気持ち……いい……んおぉ……気持ち……よすぎて……頭が……と、溶ける……）
＃茉莉子
「あぐ、んっ、んあっ、あぐぅ……んぐっ、はぁ、ああっぅ、んんっ！」
＃大樹
「うぐっ！」
＃茉莉子
「あぐっ、んんっ、んくぅ……紫衣……お嬢様……」
＃大樹
「はあ！　ふう！　はあ！　……はあ！　……はあ！」
ドクドクと膣内に子種が注ぎ込まれていく……
そんな中……俺は涙目になりながら主の名を呼ぶ、茉莉子の震える身体の温もりを感じていた。
＃大樹
（ふん……あんな馬鹿で使えない主人に忠誠を尽くすから、こんな目にあうんだよ……）
＃大樹
（伊丹の言う通り……唐沢家の女達は、どいつもこいつも危機感のない馬鹿ばかり……）
＃大樹
（こいつのご主人様も、何も出来ないクセに……）
＃大樹
（金欲しさに伊丹と争って当主の座を狙うなんて……とんだ笑い種だぜ……）
大樹【いや……でも、とても仕事をしているようにもみえないし……プーなのかなと】
紫衣【伊丹が言うみたいに、勝手に当主の代役だって言って視察やら書類の処理なんかの仕事をしているのがおかしいって嫌味を言いたいわけ？】
紫衣【……しょうがないじゃない、お母様が体調不良なんだから……】
＃大樹
（…………）
＃大樹
（そうだ……）
＃大樹
（……あいつは馬鹿っぽいが、何も出来ないわけじゃない）
＃大樹
（当主の座だって、地位や金欲しさに手に入れようとしてるわけじゃなかった……）
＃大樹
（伊丹が俺へ吹き込んだ紫衣の情報はデタラメだった……そう、紫衣とは協力出来る……）
＃大樹
（……その為にも……）
＃大樹
（障害になる茉莉子との関係を……改善しなければ……）
その仲良くならなければならない茉莉子に対し……
俺は強姦魔のように、乱暴に腰を振りたててしまった。
このままでは、茉莉子の俺への印象は最悪のモノになってしまうだろう。
汗ばむ茉莉子の身体から離れ立ち上がると、俺は冷静さを失っていた頭を冷やそうと部屋の洗面所で生ぬるい水をガバガバと飲み込んでいく。
＃大樹
（くそ……何なんだ……何やってるんだよ……俺……）
＃茉莉子
「……はぁ……んんっ……こ、これで……終わり……ですか？」
＃大樹
「い、いえ……ちょっとまってください……」
＃大樹
（茉莉子さん処女だったな……それなのに……乱暴に膣内をかき回しちまった……）
＃大樹
（久々に女を抱いたからって、ガキみたいに興奮して我を失っちまったのか？）
＃大樹
（冷静になれ……馬鹿野郎……）
＃大樹
（……失敗した事は挽回すればいい……気合、入れなおさないとな……）
バシバシと頬を叩くと……俺は洗面台からベッドに横たわる茉莉子の元へ戻っていった。
＃大樹
「……待たせてすみません……その、先ほどは失礼しました」
＃茉莉子
「……何がですか？」
＃大樹
「何って、茉莉子さん初めてだったのに……俺、興奮しすぎてつい乱暴に……」
＃茉莉子
「別に構いません……あのようなものだと、覚悟はしていましたし」
＃大樹
「そ……そうですか……でも痛そうでしたし、面目ありません……」
＃茉莉子
「私より橋詰さんの方が……先ほどは顔色も悪く、沢山汗をかかれていたようですし、具合が悪いのでは？」
＃大樹
「もう一度して駄目そうなら、大人しく寝る事にします……なのであと少しだけ付き合ってください」
＃茉莉子
「橋詰さんが望むのであれば、それに従います……私は貴方の性処理道具ですから」
＃大樹
（……はは……）
やはり現状、茉莉子の俺への印象は最悪と言っても過言ではなさそうだ。
せめて性処理の道具として扱うつもりなどない事を、理解してもらわなくては……
＃大樹
「……では、いきます」
＃茉莉子
「んんっ……んく、んん……」
いきなりペニスを差し込むような真似はせず……
俺は固く勃起した肉棒を茉莉子の花弁へ導き、割れ目に沿ってやさしく亀頭を擦り付けていく。
＃茉莉子
「んっ……んっ、んくっ……ん、んん……」
先走りを膣口にいくら擦りつけても、茉莉子は硬い表情を変えず女性器への刺激を淡々と受け続けている。
……このまま挿入しても、茉莉子は俺を拒絶したまま……つまり性処理を行っただけになってしまう。
＃大樹
（一方的な性処理じゃなく……何とかしてお互いの気持ちを重ねる行為にしないと……）
＃大樹
「……茉莉子さん……」
＃茉莉子
「……何ですか、急に……」
＃大樹
「いえ、呼んでみただけです……俺の事も呼んでもらえませんか？」
＃茉莉子
「……何を急に……馬鹿馬鹿しい……」
＃茉莉子
「……ふん……橋詰さん……早くすませてください……」
＃大樹
「わかりました……その前に、キスさせてください……」
艶やかな髪にスッと指を這わせると、俺は月明かりに青白く光る顔へ唇を優しく押し付ける。
＃茉莉子
「んっ、んんっ……くっ……んんっ……」
柔らかな感触の頬からは、化粧の味も匂いもない……
そんな素朴な茉莉子の味わいが、俺の気分を高揚させていく。
＃茉莉子
「あむっ……んんっ！　……んぐっ……んふっ……くっ……」
普段と左程変わらぬ面持ちから察するに、スッピンのままでこの美しさなのだろう。
煌びやかな４姉妹から比べるといささか地味な印象はあるが……野に咲く花も魅力がある。
＃茉莉子
「んちゅっ、んぐっ……んふぅ……んっ、んんっ！　んんんっ！」
＃大樹
「……ふぅ……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁ……いっ、いつまで犬みたいに舐めているんですか！？」
＃茉莉子
「……何が面白くて……こ、こんなにしつこく……」
＃大樹
「……キスは嫌いですか？」
＃茉莉子
「す、好きでもない人と……唇を重ねるのは嫌に決まっています」
＃茉莉子
「ですが……貴方がそれほどしたいのであれば……今後は抵抗はしません……好きになさってください……」
＃大樹
「……なら、茉莉子さんがキスしてもいいって雰囲気になるまで、しないことにします」
＃茉莉子
「……それは、キスはしないという意味ですよね」
＃茉莉子
「……その約束は……守ってもらえるとは思いませんが……」
どこか挑発的な声色で、茉莉子は俺を睨みつける。
変わらぬ俺への嫌悪……だが、こうして抱いているのに無視されるよりはずっとマシだろう。
＃茉莉子
「時間稼ぎみたいな無駄な真似をせず、さっさとその醜いモノを私の中に入れて……終わらせてください」
＃大樹
「わかりました、お待たせしてすみません……」
キスに集中し離れていたペニスを花弁へ当てると、熱くヌチャっとした陰唇のヌメりが亀頭に感じられる。
どうやら茉莉子が無意味と考えたキスは愛撫としての役割を果たし、身体がペニスを受け入れる準備を整えてくれたようだ。
＃茉莉子
「……んんっ！」
膣口へ大きく膨らんだ亀頭がヌルリと滑り込むと、少しでも早く終わらせたい茉莉子が自ら腰を動かし肉棒を膣の奥へと導いていく。
＃大樹
「……いきます」
＃茉莉子
「んくっ……んぐっ！　……あくぅ、入ってくる……んあ……んんんっ……」
＃茉莉子
「あくっ……んはっ、あっ、んんっ……んふぅ、んっ……あ、んん……んくぅ、あぅ……んはぁ……」
＃茉莉子
「んくっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んぐっ、んっ……んんっ……」
ペニスを奥まで受け入れた蜜壷は熱くヌメリ、複雑に絡みつく膣壁で肉棒を擦り吐精を促していく。
茉莉子の女性器は十分に発情している……その事は彼女自身も自覚しているだろう。
ここでただ乱暴に腰を振りたてるのではなく、彼女の事を考え動けば……
俺が茉莉子の事を道具として扱う気がない事を、多少なりとも理解してもらえるはず。
肉欲のまま腰を振りたくなる気持ちをグッと押さえ込み……
俺は茉莉子の潤む瞳を見つめながら、ゆっくりと肉棒を動かし始めた。
＃茉莉子
「あっ……はあっ、んくっ……はあっ、あくっ……んっ、んあ、あっ、んんっ、んふぅ……」
無闇に膣奥を突くような真似をせず、浅い部分を亀頭で集中的にピストンし入り口をぐちゅぐちゅにかき回す。
＃茉莉子
「ふぅ……あ、んあ、んんっ……んはぁ、あ、ああっ、あく……んんっ、んあっ、あく……」
＃茉莉子
「はあっ、んんっ、んっ……あっ、ああっ……ふうっ……んあっ」
激しさを抑えた抽送を続けた結果……
徐々に茉莉子の身体から俺を拒む力が抜け、心なしか肉棒の出し入れもスムーズに変化した気がする。
そんな身体の変化を見せる彼女の顔を拝もうと、俺は上半身を起き上がらせていく。
＃茉莉子
「はあっ、ふうっ、はあっ、ああぁ……んっ、はあっ」
こちらを拒むように顔を逸らし俺を見ようともしない茉莉子……
そんな茉莉子の顔を無理に向けさせる事なく、俺は彼女が自発的にこちらを見る事を信じ愚直なまでに丁寧に腰を振り続けた。
＃茉莉子
「んくっ……んんっ、んふぅ……んんっ……あくっ、んんっ……ふぅう、んんっ……」
幾度となく艶やかな吐息を零しつつも、キツく閉じた唇同様ずっと拒むかのように俺の胸元を押し続けていた茉莉子の手……
その彼女の手が互いの汗で滑り、力なくズルズルと外側に滑りはじめた。
＃茉莉子
「んはぁ、あぐっ、んんっ……んはぁ、はあっ、あくっ……んんっ……」
膣道は十二分に潤い、蜜壷のヒダはねっとりと男根に絡み付いている。
……俺とのセックスで、茉莉子が強い快感を得て発情しているのは明らか。
＃茉莉子
「んんっ！　……んふぅ……あっ、あぐっ……んんっ！　……んふぅ……はあぁ……」
そして茉莉子自身も性器を擦り付け合う事で、どうしようもないほどに自分が発情している事に気づいているはず……
＃茉莉子
「んぐっ……ふうぅ、あくっ……んんっ！　……んあっ、んんっ！　んふぅ……」
あとは茉莉子の意思が身体同様、俺とのセックスを受け入れるだけ……
そして性交を通じ……ただ腰を振るだけの馬鹿男に、強い敵対心など抱く必要などないと理解してもらうのだ……
彼女に理解してもらおうと、俺は淡々と腰を振り続けた……
＃茉莉子
「はあっ、んんっ、んふぅ……んぐっ！　んんっ……んくっ、んふぅ、ふうぅ……」
＃茉莉子
「んはぁ……あくっ……んはぁ、はあっ……んくっ！　……んはぁ……はあぁ……」
ペニスで何度も蜜壷を擦られ、茉莉子は熱い夏の寝苦しさに寝返りを打つかのように身体を揺すり動かしていく。
＃茉莉子
「んあ……あんっ……んんっ……」
そして次第に……彼女は、俺の方へと顔を向け始めた……
＃茉莉子
「あぁ……」
薄暗い部屋の中、二人……
瞬きも忘れ見つめ合う視線と同様に、互いの息と息がしっかりと絡み合っていく……
＃茉莉子
「んんっ……はあぁ……ふうぅ……」
＃大樹
（嫌悪感はない……拒絶してない……よな……）
＃茉莉子
「……んんっ……」
拒絶の様子はないと感じた俺は、茉莉子が絶え間なく漏らす艶やかな吐息を塞ぐように、ゆっくりと唇を押し当てた。
＃茉莉子
「あむっ……んんっ、ちゅっ……んんっ……んふっ……んんっ、んんっ」
＃茉莉子
「んちゅっ……れろっ、ちゅぶっ……んんっ、んちゅっ、ちゅぱっ……んちゅっ、んふぅ」
唇同士を押し当て吸い付く事で、粘液と興奮で高まる熱をお互いに伝え合わせていく。
＃茉莉子
「ちゅぶっ……んちゅぅ、んんっ……んはぁ……んっ、んんっ、んあっ……んちゅっ、ちゅばっ……」
唇の肉厚と暖かさを伝え合うように、しつこく粘膜を擦り合わせ……
俺は自分の気持ちを彼女に伝えるように、茉莉子の唇を強く吸いたてていった。
＃茉莉子
「ちゅばっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んあっ……んんっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あっ、あくぅ……んっ、んはぁ、んっ、んあ、んはぁ！　あ、ああっ、んんっ、んはぁ、あくぅ、んんっ、んはぁ、あっ、はぁあ……」
貪るような口付けを終えて尚……茉莉子はまるで物足りないと言わんばかりに俺へ熱い視線を絡みつかせる。
そして……それは俺も同じ気持ち……
＃茉莉子
「はあぁ、あ、あふぅう、んんっ……んはぁ、んんっ、んはぁ……んあっ、ああっ、んんっ、んふぅ、んんっ、んはぁ、んんっ、んふぅうう」
もっと深く繋がりたい……もっと茉莉子と感じ合いたい……
自然に湧き出た感情のまま、俺は茉莉子と３度目の口付けを交わした。
＃茉莉子
「んんっ、んちゅ、んふぅ……んんっ、ちゅぶっ、んんっ、んはぁ、んんっ、レロッ、ちゅびっ、ちゅぶ……んんっ、んふぅ、レロッ、んん、んふぅ…う…」
自然と舌と舌がお互いの口内に差し込まれ、ねっとりと絡み合っていく。
＃茉莉子
「ちゅびっ、レロッ、ちゅぱぁ、んぐ、んふぅ……んはぁ！　んんっ、ちゅびっ、レロッ、ちゅるっ、レロレロ……んふぅ、んんっ、んんんっ……」
互いの舌を絡めあう激しい口付け……
それに負けじと俺は茉莉子の濡れそぼる膣壁にペニスを力強く擦りつけていった。
＃茉莉子
「んんっ！？　んちゅ！　ちゅぱぁ、ちゅぶっ、んふぅう！　……んあぁ、んんっ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　……んちゅぅ……レロッ、レロレロ、んちゅっ！　ちゅばっ！　んんっ！　んちゅぅ！　ちゅばっ！　んぐっ！　んふぅうう！」
下と上の口を同時に嬲る濃厚な責めに茉莉子の全身がビクビクと震えた所で、俺は彼女を口付けから解放していく。
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あっ、ああっ！　んあっ、んんっ……」
＃茉莉子
「んふぅ……何度も何度も……キスばかりして……」
＃茉莉子
「……そんなにキスをするのが好きなんですか……」
＃大樹
「もちろん好きですよ……とくに茉莉子さんみたいな美人なら、何度だってキスしたい……駄目ですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……い、嫌です……嫌に決まっています……」
＃大樹
「む、むぅ……」
＃茉莉子
「……けど……こう何度もしつこくされて……今更、強く拒む気にもなりません……」
＃茉莉子
「……したいなら……貴方の好きに……してください……」
＃大樹
「では、お言葉に甘えて……キスさせてもらいます……いいですよね？」
＃茉莉子
「……どうぞ……んっ……」
＃茉莉子
「んんっ……んちゅっ、ちゅばっ！　んふぅ……レロッ、ちゅっ、ちゅばっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「ふぅう、んんっ！　ちゅっ、ちゅばっ！　んちゅぅ、ちゅぅ……レロッ、んちゅっ！　んはぁ……」
＃大樹
「……まだまだキスしますよ……んちゅっ！」
＃茉莉子
「んふぅ！　んぐっ、んんっ！　……ちゅぱっ、んちゅっ……レロッ、レロレロ……んふぅ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　ちゅぶっ！　ちゅうぅ……ちゅばっ、んぐっ！　んんっ、んんんんっ！」
＃茉莉子
「ぷはぁ！　はあっ！　はあぁ！　……んはぁ！」
＃茉莉子
「……こ、こんなに……感じてしまうなんて……んんっ！！　あ、あふぅ、んんっ……お嬢様っ！　……ああ！　紫衣お嬢様ぁ！！」
背中に回した腕でギュッと俺を掴み、あられもない声を上げる茉莉子。
彼女の興奮をより高みへと上げるように、膣奥へ力強く亀頭を押し込んでいく。
＃茉莉子
「あ、あふぅ！　あっ、あんっ、あくぅ！　んっ、んあっ、んはぁ、ああっ、あぐ、んっ、んはぁ！　あっ、んあぁ！」
＃大樹
「んはぁ！　はぁっ、はぁっ！　……茉莉子さん……んくっ、茉莉子さん！」
＃茉莉子
「はあぁ！　ああっ、あぁん！　あ、あんっ、んんっ！　んあ、ああっ、あふぅ、あぐっ、んんっ！　んあっ、んんっ！」
一度インターバルを置いたとはいえ、汗を酷くかいているせいか妙に喉が渇く……
だが、ここで彼女から離れるなどもっての他……
ならば、すぐ近くにある水源から水分を補給するしかない……
＃大樹
「茉莉子さん……唾液……貴方の唾液を……飲ませてください……」
＃茉莉子
「んんっ！？　んぐっ！　……んあっ！　んふぅ！　んんっ……んふぅ！」
一方的に口内の唾液を吸われていた茉莉子も、奪われた分を取り返すように吸引を開始する。
＃茉莉子
「ぢゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　んんっ！　んちゅ、んちゅぅぅ！」
俺と茉莉子は互いの唾液を分け与えながら……濃厚なキスを、何度も重ね続けていく。
＃茉莉子
「んぐっ！　んふぅう！　ちゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　んんっ、んふぅ！」
＃茉莉子
「レロレロッ、ちゅばっ、んちゅぅ！　んんっ！　……はむっ、んっ、んんっ！　ぢゅるっ！　ちゅびっ！　ちゅばっ！」
口内と性器で粘膜を擦り付け合い、自然に種付けへの欲求が膨れ上がり……
俺は湧き上がる本能のまま、反り返った硬いペニスでガシガシと茉莉子の子宮口を押し上げていった。
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あぐっ！　んはぁ！　……はあっ！　はあぁ！　ふうぅ！　はあぁ！」
＃茉莉子
「んあっ！　ああっ！　ああぁん！　はあっ！　あぐっ！　んはあっ！　はあぁん！」
グイグイと亀頭を膣奥に押し入れる度、腰にまとわりつく茉莉子の足の力が強まっていく。
彼女をより深く満足させようと、俺は蜜壷を何度も擦りたてて臨界寸前の肉棒でラストスパートを仕掛けた。
＃茉莉子
「あんっ！　あっ！　ああっ！　く、くるっ！　はあぅ！　はあっ！　ああっ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……は、橋詰さん、私……私……もぉ……あっ！　ああっ！　はあっ！　ああっ！！」
＃大樹
「ぐっ！　お、俺も……もう出るっ！　……はあっ！　はあっ！　……こ、このまま……中に……んぐっ！」
＃茉莉子
「はうっ！　は、はいぃ！　はあぁ！　あふぅ、んんっ、あぁ！！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあぁ！　あっ！　あぁん！　はあっ！　はあっ！　お、お嬢様ぁ……ああっ！　んんっ！　んあぁ！　し、紫衣お嬢様ぁ！　ああっ！　んはぁあ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあぁん！　いいっ！　んんっ！　いっ！　イクッ！　イクッ！　イクぅう！　イクぅうう！」
＃茉莉子
「いくううぅぅぅううう！！！」
手足と蜜壷を使い全身で求める茉莉子に応え、俺は込み上げた精液を膣奥に解き放った。
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……ふうっ……んっ……はぁ……あぁぁ……」
熱くねばっこい精液は次々と茉莉子の膣内へ注がれ、更に奥の子宮へと流れ込んでいく。
＃大樹
「……んぐっ……はぁ、はぁ……少しだけ……このまま休ませてください……」
＃茉莉子
「……わかり……ました……」
大量に吐精を終えた気だるさが抜け落ちるまでの間……
少しバツの悪そうに横を向いた茉莉子の汗ばむ横顔に頬を埋め、俺は彼女の温もりを味わい続けていた……
・
・
・
--------------------
stage06h2
********************
＃茉莉子
「はあぁ、あふぅ……あっ、んんっ、はぁあ、ああっ！」
＃茉莉子
「んんっ、んはぁ……い、いい加減マッサージなどと言って焦らさずに……早く終わらせてください……」
＃茉莉子
「結局の所……先ほどから私の腰に当てているペニスを入れるつもりなのでしょう？」
＃大樹
「そうですね……あんまりのんびりしてると明日に響きそうですし……」
＃大樹
「では俺、横になりますんで茉莉子さんは上に乗ってもらえますか？」
＃茉莉子
「わ、わかりました……」
のぼせたように顔を赤らめふらつく茉莉子は横になった俺の腰を跨ぐと、発情した女性器を見せ付けるようにゆっくりと股を開いていく。
茉莉子は更に自らの指で濡れそぼる膣口をクイッと開きながら、ゆっくりと天を向く肉棒へ腰を下ろし始めた……
＃茉莉子
「んんっ、んあっ！　……んはぁ、あくぅ、んんっ、んはぁ、あくっ……んふぅうう……」
十二分に潤った膣内は、狭いながらもヌルリとペニスを飲み込んでいく。
＃茉莉子
「んくっ……ふぅぅ……んんっ、んはぁ……」
先端が蜜壷の奥に辿り着くと、ヌルヌルの膣壁がキュッと窄まり肉棒を掴むように締め付けてきた。
＃茉莉子
「んふぅ……こんな奥まで届くなんて……んくっ……はぁっ、あくっ……」
＃茉莉子
「はぁあ……んくっ……いやらしい形……あんっ……んはぁ……あふぅ……んんっ……」
＃大樹
「まだ２回目なのに……茉莉子さんのオマンコ、俺の形を覚えているみたいにぴったりオチンチンにくっついてますよ……」
＃茉莉子
「べ、別に覚えてなどいません！」
＃茉莉子
「……貴方のが大き過ぎて……私の性器が無理に広げられているから……そう感じているだけです」
＃大樹
「ふふ……じゃあ、馴染ませないといけませんね」
＃茉莉子
「馴染みたくもありません……こんな、んんっ……汚らわしいモノ……はあぁ……」
俺そのものを否定するように眉を吊り上げるものの……茉莉子は腰を回すように動かし、より深くペニスを迎える位置を探り当てていく。
こうやって身体を重ね行為に慣れていけば……
自分自身の身体から諭される形で、俺への敵意も少しずつ緩和していくに違いない。
＃茉莉子
「……それで……私はどうすればいいのですか？」
＃大樹
「……そのまま腰を動かして、茉莉子さんの膣で俺のペニスをしごいてもらえませんか？」
＃茉莉子
「……わ、わかりました……んんっ……」
俺の言葉に従い茉莉子は比較的ゆっくりと前後に腰を揺すり、蜜壷にくわえ込んだ肉棒を刺激していく。
＃茉莉子
「はうっ……ああっ、んんっ！　んはぁ……はぁ、ああっ、んはぁ……」
＃茉莉子
「あっ、あくっ！　……んくっ……んはぁ、はぁ、んぐっ……んあっ、んんっ……」
＃大樹
「凄くいい感じですよ茉莉子さん……茉莉子さんも気持ちいいですか？」
＃茉莉子
「……こんなの……よくなんてありません……んぐっ、ああっ、はあぁ……」
＃大樹
「だったら、茉莉子さん自身が気持ちよくなれるよう、大胆に腰を振ってください……」
＃茉莉子
「んぐっ……気持ち良くなど、なりたくありません……」
＃茉莉子
「ですが……橋詰さんがそうしろと命令するなら……動かないわけにはいきません……んっ、んんっ！」
茉莉子は手足に力を入れ、命じられた通りに動こうと軽く身体を浮かし、腰を自ら上下に動かしていく。
＃茉莉子
「んはぁ……んぐっ……んあっ！　……んくっ……んはぁ……あくっ……はあぁ……」
＃茉莉子
「はあぁ、ああっ……カリが……ひっかかる……んんっ……んはぁ……あっ、あんっ……んんっ、んふぅ……」
徐々に大胆に遠慮のない動きへと変わっていく茉莉子の腰使い……
次第に腰で円を描くようにグラインドさせ……ペニスをバイブ変わりに自慰でもするかのように、執拗に自分の弱い所を的確に責めたてていく。
＃茉莉子
「あくっ……んあっ……んはぁ、んんっ……んあっ、んぐっ、んんっ、んんっ！」
＃茉莉子
「はあぁ……あくっ……んんっ、んはぁ……んぐっ……んんっ、んふぅ、はうっ……んはぁ……あくっ……んっ、んふぅ……」
まるで蜜壷でペニスをしゃぶるように、膣壁をうねらせ腰を振る茉莉子……
自分がどれだけ感じているか……それを知らせるかのように、彼女の乳首はこれでもかと言わんばかりに硬くピンと尖り存在をアピールしていた。
＃茉莉子
「はあっ、んんっ……んくっ……硬くて……ゴツゴツして……いやらしい……」
＃茉莉子
「こうして先端を膨らませ、がっちりと膣に喰い込んで……女を孕ませる……まさにケダモノの象徴……」
＃大樹
「ふふ……そのケダモノの象徴……茉莉子さんの初めてとなったペニスの感触はどうですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……最悪です……んはぁ……んんっ……最悪に決まっています……」
＃大樹
「……本当ですか？　……それにしては、随分と気持ち良さそうだけど……」
＃茉莉子
「あぐっ……よくなんて……んくっ、んふぅ……よくなんて、ありません……んっ、んふぅ……」
＃大樹
「正直に言ってくださいよ……乳首もコリコリに立ってるわけだし……今も繋がってるおまんこのトロケ具合でバレバレですって……」
＃茉莉子
「んぐっ……わかってるのなら、いちいち言わせないで下さい……」
＃茉莉子
「……こうやって性器同士を擦り合わせていれば……嫌でも感じてしまう……そういうものなんですから……」
＃大樹
「ふふ……正直になれたご褒美に……この大きな乳房を揉んであげますね……」
＃茉莉子
「んぁん！　あっ！　……んはぁ！　あぐっ……んっ、んはぁ！」
既にしっとりと汗ばんでいる茉莉子の大きな乳房。
全体をこねるように揉み彼女の反応をみつつ……次第に握る力を強めていく。
＃茉莉子
「はうっ……んあっ、んんっ……んはぁ……あくっ……んあっ、あぁん！　……んぐっ……んはぁ！」
＃大樹
（……経験が薄いと乳房では感じにくいのに……茉莉子さん……自力でおっぱいを性感帯として開発したのか？）
＃茉莉子
「はあぁ……ああっ、あんっ……あくっ、んはぁ、はうっ……んはぁ、ああっ、あふぅ……」
＃大樹
「……どうです？　こうやって大きく円を描くように回すと……」
＃茉莉子
「はあっ！　あぁん！　……んぐっ……んふぅ、んくっ……んんっ、んはぁ！」
＃茉莉子
「ああっ、いいっ……ああっ、あぁん！　……はぁ、ああぁ……いいっ、いいですぅ！」
いいように俺の手で乱れ悶える茉莉子……
豊満な乳房の形が変わるほどグニグニと力強く揉む度、彼女はギュウギュウと膣が締まりペニスを刺激していく。
＃茉莉子
「はうっ……んあっ……ふぅう……し、子宮が疼く……んんっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「はあぁ……あぁ……気持ちいい……身体が……熱い……んんっ……んふぅう……」
男根を女性器に刺し込み乳房を荒々しくもまれ、男の上で快感に悶える……
そんな彼女のいやらしい姿に耐えられず、俺は突き上げるように下から腰を振り始めた。
＃茉莉子
「はあっ！　あっ、あぁん！　い、いきなり動くなんて！　あっ、あぁん！　あくっ、んはぁ！」
＃大樹
「失礼……茉莉子さんがエロすぎて、我慢できなかったんですよ……んんっ！」
＃茉莉子
「はあぁっ！　ふうぅ！　あぐっ、ああっ！　は、激しいぃ……ああっ、はあぁん！」
＃茉莉子
「はあっ、ふうっ、はぁん！　……あっ、ふぅ！　はあっ！　はあっ！」
＃大樹
「……ほら、茉莉子さん……翻弄されてないで、茉莉子さんも動いて！」
＃茉莉子
「はあっ、んあっ、んくっ……わ、わかりました……んんっ……んふぅ！」
＃茉莉子
「んんっ！　んはぁ……あくっ……んんっ！　んくっ、んんっ！　んはぁ！　あぁん！」
＃茉莉子
「あくっ！　んふぅ！　ああっ！　……や、凄いぃ！　んはぁ、ああっ、はぁっ！」
＃茉莉子
「あっ、ああぁん！　……はぅ、奥に……奥に響くぅ！　……んはぁ！　あぁん！」
＃茉莉子
「はあっ、はあっ！　……あくっ、んはぁ！　……ガチガチのペニスが……あっ、んあっ！　子宮を……突き上げてくるっ！」
汗ばむ白い肢体を獣のように激しく上下に揺すり、茉莉子は自ら性器を摩擦して快感を得ていく。
そんな彼女の痴態に、膣奥へ吐精したい欲求がグンと跳ね上がった。
＃茉莉子
「はあぁん！　んはぁ！　ペニスが……ひ、ヒクつく……んんっ、んはぁ！　あっ、ああっ、ふ、膨らんでる！　……んあっ、あんっ！」
＃大樹
「ええ……もうすぐ出ます……このまま奥に出しますね……」
＃茉莉子
「んぐっ……また中に……私を孕ませる気ですか？」
＃大樹
「……いいですね……茉莉子さんみたいな綺麗な人に産んでもらえるなら……是非頼みたい所です」
＃茉莉子
「……貴方と子供を作るなんてお断りです……」
＃茉莉子
「だからといって……身体に体液をかけられ匂いをつけられる……そんな屈辱的な事、されたくはありません」
＃大樹
「……じゃあ、中出しでいいですか？」
＃茉莉子
「……貴方みたいなゲスに責任などとってもらう気はありません……」
＃茉莉子
「ですから、私が妊娠するかなど一切気になどせず……どうぞ好きに放ってください……」
＃大樹
「……わかりました……そこまで言われたら遠慮しません」
＃大樹
「一番奥に……子宮に直接注いであげますんで……ゲスの子を孕んでください……」
敵意をぶつけられつつ中出しを了承する異様なシチュエーションに興奮し、自慢の肉棒が一回り膨張を増していく……
俺は茉莉子を本気で孕ませる意思をペニスに込め……更に力強く腰を振り始めた。
＃茉莉子
「あぐっ！　あっ！　あんっ！　はあっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「はあっ！　あくっ！　はうっ！　んぐっ！　……お、押し上げられる……はあっ！　ああっ、ああっ！　あぁん！」
＃茉莉子
「あぐっ！　あ、はあっ！　……は、橋詰さん……私……も、もうぅ……もぉ……はあっ！　ああっ！」
＃大樹
「……まだまだっ！　……茉莉子さん！　もっといやらしく腰を振って……もっと……もっと！」
＃茉莉子
「はぐっ……はあっ！　はあっ！　……わ、わかりました……あ、あぐっ！　んはぁ！　はあっ！　はあっ！」
＃茉莉子
「あふぅ！　はっ、はあっ！　ふぅ、はあっ！　あっ、あんっ、あふぅ！」
突き上げる俺の腰の動きに合わせ、茉莉子は器用に腰を回し摩擦を増やしていく。
過熱する息のあった男と女の性器のぶつけ合いは、確実に俺達を絶頂へと押し上げていった。
＃茉莉子
「はあぁ！　はあぁん！　ああっ！　……んはあ！　ああっ！　あふぅ！　……はあっ！　あぐっ、あっ、ああっ！　あぁん！」
＃茉莉子
「か、硬いペニスに突き上げられて……はあぅ！　はあっ！　……くるぅ……はあっ、あぁっ！　はあっ！」
＃茉莉子
「くる、くるぅ！　……あ、熱いのがぁ……ああっ！　あふぅ！　……んくっ……くるっ、くるっ、くるぅ！　くるぅうう！」
＃大樹
「俺ももうイキます……茉莉子さん……子宮に直接出すんで……茉莉子さんもこっちに腰を押し付けてください！」
＃茉莉子
「はうっ、ああっ、は、はいっ！　……あくっ！　あっ、はあっ！　はあぁん！」
俺の言葉を聞いた茉莉子は腰を激しく上下に動かし、自ら子宮へペニスの先端をぶつけるように腰を振りたてる。
＃茉莉子
「あっ！　あぐっ！　あっ、はあっ！　……どうぞ……いつでも……はあっ！　はあっ！　な、中にぃ！」
＃茉莉子
「ふうぅ！　はあっ！　あくっ、あっ、いくっ……いく、いくぅ、いくぅう！」
＃茉莉子
「ああっ！　いくっ、いくぅ！　いくう！　いっくうぅうううううう！！！」
茉莉子自らズンと下ろし深く結合した蜜壷に、俺はペニスの先端から濃厚な子種を噴出させた。
＃茉莉子
「はああっ！　あ、熱いのが奥に……んんっ……入ってくる……あっ……んんっ、んふぅ……」
＃大樹
（んぐっ……どうせなら奥まで行け……そして孕めぇ……）
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……ああっ！　熱いのが……腰に溜まる……身体に……染みわたる……」
ギュウギュウとペニスを膣壁で締め上げられ、吐き出される粘液が隙間を探すように次々と膣の奥へ奥へと運ばれていく。
＃茉莉子
「はぁはぁ……はぁはぁ……これが……男とのセックス……」
性行為という共同作業を共に終えた茉莉子の温もりを感じようと、俺は半立ちのペニスを膣に収めたまま彼女の上体を引き寄せ胸に抱き寄せていく。
汗ばむ彼女の顔は薄っすらと光沢を帯び、その美しい魅力に心がくすぐられる。
＃大樹
「……茉莉子さん……キスしたい……してもいいですか？」
＃茉莉子
「……したければどうぞ……拒絶はしません……」
いつものように冷たくあしらう言葉とは裏腹に……
絶頂の余韻に浸る茉莉子の艶やかな唇は、俺にふさがれる事を望むかのように、半開きのまま熱い吐息を零していく。
そんな茉莉子の唇に吸い込まれるように、俺はゆっくりと唇を重ねた。
＃茉莉子
「ちゅぶっ、ちゅるっ……んちゅっ、ちゅばっ、んふぅ……れろっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ……んんっ、んふぅ、んちゅっ、ちゅびっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
性器を繋げたまま絡まり合う舌と舌は、次第にお互いの口内へと滑り込み粘膜を舐め擦る。
＃茉莉子
「ちゅびっ、んちゅぅ！　んんっ、ちゅびっ、ちゅばっ……んふぅうう……んちゅっ、レロッ、レロレロッ……んちゅぅ、ちゅぱぁ……」
今日処女を散らしたとは思えない茉莉子の濃厚な口付け……
次第に熱を増す茉莉子の舌技に、肉棒が力を取り戻し彼女の膣内を押し広げていく。
＃茉莉子
「んふぅ！　んんっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……んちゅぅ、んんっ……レロッ……レロレロ……んちゅっ……ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃茉莉子
「んんっ……んちゅっ……ちゅばっ、ちゅびっ……ちゅばっ……んっ、んんっ……んふぅ」
セックスの余韻に深く浸るかのような、長い長い口付け……
余韻に浸るのは終わりと、俺はキスをしたままゆっくりと腰を振り……茉莉子もこちらに合わせるように腰をクネらせ始めた。
＃茉莉子
「んんっ！　……ちゅばっ、レロッ……んちゅっ、ちゅばっ、んちゅっ、んふぅ、んんっ、んふぅ……んんっ、んちゅっ、ちゅばっ、んふぅうう……んちゅぅう……」
--------------------
stage06k
********************
＃大樹
「顔を見に来たぞ……具合はどんな感じだ？」
＃綺羅
「んー……少しだるいけど、平気かなぁ」
＃大樹
「……自覚症状があるなら……休んでいた方がよさそうだな」
＃綺羅
「えー……暇だよ～遊びたいよぉ～」
＃大樹
「周りに心配されている事を知って遊びたいっていうなら……俺は止めないぞ、勝手に遊んでおけ」
＃綺羅
「うぐ……寝る……」
＃綺羅
「……寝るけど……暇……」
＃大樹
「まぁ確かに……少し具合が悪い程度で寝ろって言われたら、暇で仕方ないよな……」
俺自身、少々の事なら日常生活の中で治すタイプだ。
よって無理にでも寝る事を強いられる綺羅が、可哀相だと思わなくもない……
ここは一方的に寝ろと押し付けるだけではなく……お兄ちゃんと呼ばれる身としての度量を見せてやるとしよう。
＃大樹
「素直に寝るなら、何か一つお願いを聞いてあげよう」
＃綺羅
「……うーん……お願い……そうだなぁ……」
＃綺羅
「一緒に寝よう」
＃大樹
「え……ま、まじ？」
＃綺羅
「まじ……綺羅が寝るまで傍に居て欲しいな」
＃大樹
（すぐ部屋に戻って、伊丹の所へ行くつもりだったんだが……）
メールで送れるモノは送り済み……
ただ、書類関係は流石に手渡ししなければならない。
＃大樹
（願いを叶える前に……仕事を片付けちまうか？）
＃大樹
（でも直ぐに戻れる保証はない……）
＃大樹
（戻る前に綺羅が寝てしまったら、願いそのものを叶えられないわけで……）
＃大樹
（お願いを叶える為に起きていろなんて、本末転倒な事は言いたくはないな……）
＃大樹
「……直ぐに寝れそうか？」
＃綺羅
「んー、お兄ちゃんと話してたら、結構ウトウトしてきた」
＃大樹
「失礼なやつだな……３０分ぐらいでもいいか？」
＃綺羅
「うん、寝ながらちょっとだけお話しようよ」
＃大樹
「話に夢中になって寝れなくても３０分だけだぞ……あと、一緒に寝た事はナイショな？」
＃綺羅
「了解ー」
・
・
・
＃綺羅
「へへへ……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「自分で言っといて何だけど……結構はずいもんだね」
＃大樹
「あほか……」
＃綺羅
「お兄ちゃん」
＃大樹
「何だよ」
＃綺羅
「呼んだだけ」
＃大樹
（おいおい……）
＃綺羅
「ん……いつも一緒に寝るのは杏里おねーちゃんだから、何か新鮮」
＃大樹
（杏里といつも一緒に寝てるのか……いいなぁ……）
＃大樹
「まぁ恋人も居ないのに、こうやって男と一緒の布団に寝る事に慣れていたら問題だわな」
＃綺羅
「居ないって決め付けるな」
＃大樹
「え……いるの？」
＃綺羅
「居ませ～ん、ただいま相手を選りすぐり中で～す」
＃綺羅
「それに今一緒に寝ているのは、お兄ちゃんだから彼氏が居ようが居まいがＯＫだよ」
＃大樹
「いや、お前の年で兄と同じ布団で寝る事が自然だったら問題だろうが……」
＃綺羅
「そっか」
＃大樹
「そうだよ……」
・
・
・
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「何ですか、お嬢様」
＃綺羅
「綺羅って言って」
＃大樹
「キィラァラァ」
＃綺羅
「むぅ……そんな呼び方があるか……もっと、自然な感じに呼んでよ」
＃綺羅
「そしてこれからは呼び捨てて欲しいなぁ」
＃大樹
「俺の微妙な立場を察してくれ……」
＃大樹
「馴れ合いすぎると、色々と勘ぐられてマズいんだよ……」
＃綺羅
「えー、そんなの気にしないでいいよ……だからもっともっと自然に綺羅と接して」
＃大樹
「お願いは１つだけの約束だろ」
＃綺羅
「むー……じゃあ、綺羅がいいものをあげる」
＃大樹
「タダでもらえる物なら、何でももらってやるよ」
＃綺羅
「男、橋詰大樹に、二言はない？」
＃大樹
「ああ、任せておけ」
＃綺羅
「呼び捨て出来る権限をあげる」
＃大樹
（完全にハメられた！？）
＃大樹
「……二人だけの時なら……別にいいけど……」
＃綺羅
「えへへ……お兄ちゃん、ありがとう」
＃大樹
「はいはい……」
・
・
・
＃綺羅
「ねぇ、おにいちゃんは知ってる？」
＃大樹
「もちろん」
＃綺羅
「何を知ってるんだよ……」
＃大樹
「ごめん、反射的に言っただけ」
＃綺羅
「まったく……この島の謎についての事だよ」
＃大樹
「幽霊でもいるの？」
＃綺羅
「そういうの弱いの？　今度シーツを被って、寝込みを襲ってあげようか？」
＃大樹
「寝るときは全裸だから、勘弁してくれ」
＃綺羅
「ぜ、ぜん…………」
＃綺羅
「……そうじゃなくて黄金浜の言い伝えの話」
＃大樹
「ん……昔は金が取れたとかそういうヤツか？」
＃綺羅
「へぇ……ここの地元の噂話なのによく知ってるね」
＃大樹
（そりゃ、昔この辺に住んでたしな）
＃綺羅
「それ、本当だと思う？」
＃大樹
「山や川じゃあるまいし、海辺で金が沢山取れるなんて聞いた事ないぞ」
＃大樹
「ここの昔話って事以外じゃ、出た話は聞かないし……デマなんじゃないか？」
＃綺羅
「そっかぁ……本当なら砂浜がピカピカして綺麗かなーって思ったのに」
＃大樹
「俺ならそんな成金みたいなビーチに行きたくないぞ……地味だろうが自然が一番だ」
＃綺羅
「……夜とか綺麗でロマンチックかなーって思ったのに……そういうの、おにいちゃん駄目かぁ……」
・
・
・
＃綺羅
「すぅ……」
他愛無い話を続け、喋り疲れたのだろう。
綺羅は何時の間にか、小さな寝息を立て始めていた。
そして……こちらも綺羅のポカポカとした体温に釣られやってきた睡魔により……
急速に思考が鈍くなり、何もかもが億劫になっていく……
＃大樹
（……………………や、やべぇ…………）
＃大樹
（……………………ちょぉ…………ね………………むい…………）
……起きて……伊丹の所へ……
微かに残った理性がそう囁くものの……
眠りを要求する大部分の意識が、反発を起こし……
俺の意識は……ストンと闇の中へ……堕ちていった……
・
・
・
＃大樹
（い……痛い……）
眩しさと頭痛の安眠妨害のコンボに、俺はしぶしぶと眠りから目を覚ました……
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃大樹
「……あ、ああ……おはよう」
横たえていた身体を起こし、ベッドへと腰を掛け直す。
そして眠気と頭痛で上手く回らない頭を制御しようと、俺はグッと頭部に手を当て押さえつけた。
＃大樹
（……昨日……俺は綺羅に……３０分だけ添い寝する約束をして……それで……）
大樹（……そのまま朝になった……
……朝……朝！？）
夜のうちに伊丹へ書類を届けるはずが、寝過ごしてしまった。
そのショックに愕然とし、全身から力がサッと抜け落ちていく。
＃大樹
（伊丹になんて言い訳すりゃあいいんだよ……）
＃大樹
（くそぉ……この後の事を考えると……頭痛が悪化しそうだぜ……）
＃綺羅
「お兄ちゃん大丈夫？」
＃大樹
「あ、ああ……頭痛持ちなんだよ、俺……寝起きはいつもこんなだから……平気、平気……」
＃綺羅
「そっか、大変だね……こっちは、お兄ちゃんのおかげで熱も下がったよ」
＃大樹
「そりゃ良かった……一緒に寝たかいもあったってもんだ」
＃綺羅
「うん……ありがとね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……あの後、お前も俺と一緒にずっと寝ていたのか？」
＃綺羅
「ううん、横でおかゆ食べたり、汗で濡れた衣服を着替えたりしてたよ」
＃大樹
「……………………」
＃大樹
「寝てる俺の横で？」
＃綺羅
「うん」
＃大樹
「起こそうよ！」
寝かしつけた後に伊丹の所へ行かないといけないと、伝えなかった俺も悪いのだが……
何にしても、一度ぐらい起こして確認してくれても良かったのではないだろうか？
やはり俺の目覚ましの役は美女ではなく頭痛……という事なのだろう。
＃綺羅
「生まれて初めて男の人の前で裸になっちゃった……責任取ってもらおうかな」
＃大樹
「夢の中ですら見れなかった裸に責任なんて取れるか……」
＃大樹
「取ってもらいたいなら、せめて目蓋を開いてる時にしてくれ」
＃綺羅
「白目は開いてたよ」
＃大樹
「え、マジ！？」
＃大樹
「……って、どのみち白目じゃ見えないだろうが」
＃綺羅
「まぁ嘘だし、確かに見えないね」
＃大樹
（くそ……本気でそんな顔して寝ていたのかと、思ってしまったじゃないか……）
＃綺羅
「……それにしても、うら若き美女の横でイタズラもせず寝ちゃうなんて……お兄ちゃん、もしかして男にしか興味ないの？」
＃大樹
「……俺はノーマルだし、病気で弱った美女に手を出すような外道でもないぞ」
＃綺羅
「つまり、綺羅が元気だったらえっちぃ事するつもりだったと……」
＃綺羅
「たとえば布団の匂いをクンクン嗅ぐとか、こっそりキスしちゃうとか……」
＃大樹
「当然だ」
＃綺羅
「誇るような顔で言われてもこっちが困るというか、完全にセクハラだよね」
＃大樹
「うるさい……一緒の布団で寝て欲しいとか言ってきた女に何しようが、全部ＯＫに決まってるんだよ」
＃綺羅
「そういう節操のない事してると、好きな子に嫌われるよ」
＃大樹
「寂しい一人身だから、何も気にしないね」
＃綺羅
「ふーん……一人身かぁ……お寂しい事で」
＃大樹
（んぐ……綺羅に同情されると、なんか悔しいぞ……）
＃大樹
「まぁ、何にしろ綺羅が元気になって良かったよ……」
＃綺羅
「……呼び捨て……」
＃大樹
「何だよ、昨日お前がそうしろって言っただろ……忘れたのか？」
＃綺羅
「もちろん忘れてないけど……急に呼ばれると照れるというかムズ痒いというか……」
＃大樹
「はぁ？　ならちゃん付けに戻すか」
＃綺羅
「駄目」
＃大樹
（恥ずかしいって思ってるクセに、何意地になってんだか……）
＃大樹
（ま、本人がいいなら……俺が気にする事じゃないか……）
＃大樹
「じゃ、俺は部屋に戻って仕事を片付けるよ……」
＃綺羅
「ダイニングで待ってるね……綺羅と一緒に、朝ご飯食べよ」
＃大樹
「ああ、終わったら行くよ」
俺は綺羅の部屋を出ると、気の進まない気分のまま伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
