--------------------
stage16
********************
・
・
・
シャワーで火照った身体の熱を散らしながらパソコンの前へ腰を下ろすと、伊丹から送られた新たなメールを確認していく。
＃大樹
「急ぎの仕事か……」
どうやら借金の焦げ付きは、今日も元気に広がっているらしい。
銀行への返済猶予の延長を伊丹は求めたようだが認められず、このままだとヤツの住んでいる高級マンションは差し押さえられてしまうだろう。
＃大樹
「とりあえずこの分だけでも終わらせて、真面目にやってる素振りをしないとな……」
俺は広がり続ける伊丹の借金砂漠に、緑のペンキを撒いて誤魔化すような作業をテキパキと片付け始めた……
・
・
・
＃大樹
「うし、急ぎの分はおしまい……送信と……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「やっほー、お兄ちゃん」
＃大樹
「入っていいとは言ってないだろうが……」
＃綺羅
「嫌だなぁ、兄妹の間柄なんだから隠し事はなしにしようよ」
＃大樹
「……じゃあ、今日は何色の下着穿いてるんだよ」
＃綺羅
「ブラもパンツも白で統一、どっちもフリル付きだよ」
＃大樹
「杏里といい、お前といいオープンな姉妹だな……で、何か用か？」
＃綺羅
「唐沢家乗っ取り計画……ちょっと違った……伊丹さん追放計画は順調かなって思って」
＃大樹
「おい……間違える前のヤツ、計画以外何一つ類似点がないだろうが……」
＃大樹
（伊丹を追放する為に唐沢家に入り込み、力を借りる部分を乗っ取ると解釈すれば……あながち間違いではないんだが……）
＃綺羅
「まぁ、それは置いておいて……茉莉子さんから話は聞いたよ」
＃綺羅
「お兄ちゃんには是非永遠ねーさまをこっちに引き込んで欲しいから、助言しにきたよ」
＃大樹
「そう思っているなら、お前の方でも何かしら動けばいいじゃないか」
＃綺羅
「そうしたいのはやまやまだけど、綺羅が長女にならないかぎり無理かな」
＃大樹
「いやいや、末娘のままで頑張れよ……」
＃綺羅
「変に強引に事を運んでお兄ちゃんのペースが崩れるのもよくないだろうし、綺羅が必要になる場面以外は自粛するつもり」
＃大樹
「まぁ、そう思ってくれるのはありがたいし、やらせてもらうんだが……」
＃大樹
「永遠さんは、俺より身内の言葉の方が聞くと思うぞ」
＃綺羅
「ちっちっ……お兄ちゃんは永遠ねーさまの事、わかってないね」
＃大樹
「む……おおまかな身体のサイズは把握してるつもりだぞ」
＃綺羅
「いや……分かってないのは内面だって……」
＃大樹
「もちろんわかってたぞ」
＃綺羅
「まったく……お兄ちゃんはセクハラばっかり言って……しょうがないなぁ……」
＃綺羅
「いい？　お兄ちゃんは優しく穏やかだって思ってるかもしれないけど、永遠ねーさまだって唐沢の人間……そんなに甘くはないよ」
＃綺羅
「こうと決めたらテコでも考えを変えないし、疑り深く他人どころか身内も自分も信用しないんだから」
＃大樹
「うぉい……頑固なのはわかったけど……なら永遠さんは何を信じるってんだよ」
＃綺羅
「お父さんと彩子お母様かな」
＃大樹
「二人限定か……つまり簡単にはいかない、気を抜くなって言いたいのか？」
＃大樹
「まぁ用意した手札で何とかしてみるしかないし、頑張ってみるよ……助言ありがとな」
＃綺羅
「ううん、助言の本番はこれから」
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「もしその手札で失敗したら、お兄ちゃんらしさでやるといいよ」
＃大樹
「何だよらしさって……」
＃綺羅
「ヤケ」
＃大樹
「そんな俺らしさは不要だ！」
＃綺羅
「要は開き直れってこと……あれこれ余計な事を考えず、思いつくまま等身大の事を喋った方が……きっとおにいちゃんらしい説得ができるよ」
＃大樹
「ヤケだと諦めって意味も含むだろうが……」
＃綺羅
「つまり着地さえ成功すれば途中は格好悪くてもいいから頑張れ」
＃大樹
「とてつもなく酷い助言だな……まぁ多少失敗してもめげずに頑張るよ……任せておけ」
＃綺羅
「うんうん……この難しいミッションを成功させたら、ご褒美が……」
＃大樹
「褒美が？」
＃綺羅
「杏里お姉ちゃんから与えられます」
＃大樹
「お前がくれるんじゃないのかよ……まぁ、期待しておくよ」
＃大樹
（ご褒美なら茉莉子さんからももらえる事になってるし……否応なしに気合も入るってもんだぜ）
＃大樹
「ということで、仕事は切りがいいし……行ってくる」
＃綺羅
「頑張れお兄ちゃん、応援してるよ」
＃大樹
「おう、任せておけ」
席を立ち上がり、綺羅の頭に手を乗せると髪型が崩れるぐらいグシャグシャと撫で回していく。
そのまま綺羅と共に廊下へ出ると、俺は一人永遠の部屋へ向かい歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
（さてと……どうやって説得しよう……）
＃大樹
（薬漬け監禁の話題でもするか？）
＃大樹
（いや……いくら綺羅の事があったとはいえ、説得力なんてない……これは語らない方が無難か……）
＃大樹
（いっそ何もかも……自分の過去も打ち明けるとか？）
＃大樹
（駄目だ……俺の不幸自慢なんて、説得の材料になるか……）
＃大樹
（伊丹の不正や彩子の安否を煽って、倫理観に訴えてみるか……）
説得の方向性を決め、永遠の居る部屋をノックする。
どうぞという声を確認すると、俺はゆっくりと扉を開き部屋の中へ足を運んだ……
＃永遠
「橋詰さんが私の部屋を訪ねるなんて珍しいですね……どうなさいました？」
＃大樹
「実は……永遠奥様に、彩子奥様の事を伺いに来ました」
＃永遠
「……母が……何か？」
＃大樹
「……彩子奥様は……この島にいらっしゃいませんよね？」
＃永遠
「…………………………」
呆然としたまま端麗な顔を固める永遠の様子から察するに……俺の質問自体を理解できないといった所なのだろう。
……そして暫くすると、彼女は明らかな動揺を顔に滲ませていく……
＃永遠
「……意味が……質問の意図が、よくわからないのですが……」
＃大樹
「偶然が重なって、今朝の永遠さんのゴミの中身を見る事になりまして……」
＃大樹
「永遠さん……貴方の捨てた彩子奥様の食事、手付かずでしたね」
＃永遠
「……そ、その日は偶然……」
＃大樹
「俺もそう思ったので、出来る限り永遠さんの捨てたゴミを調べさせてもらいましたよ」
＃大樹
「もし、アレだけ食べてないとしたら……彩子奥様は何日間絶食を続けられるんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「……偶然って言いましたよね、今更彩子奥様の部屋で料理を作ったとか点滴を打っていたとかは無しですよ？」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
「この事は一緒にゴミを捨てた茉莉子さんも、当然知っています」
＃永遠
「！？」
＃大樹
「今はこうして事情を聞く為に待ってもらっていますが……」
＃大樹
「永遠さんが何も言わなければ、茉莉子さんは紫衣お嬢様に事情を説明する事になっています」
＃大樹
「そうなれば気性の荒い紫衣お嬢様の事です……扉を壊してでも中に入ると思いませんか？」
＃大樹
（流石に言いすぎな気もするが……考えを変えさせるためにも、少しぐらいハッタリを効かせて不安を煽らないとな……）
＃永遠
「……夫を……裏切るのですか？」
＃大樹
「そうとも言えますが、そうでないとも言えます」
＃永遠
「……そうでないとは？」
＃大樹
「伊丹さんは唐沢の事業拡大の為に、この島を売る……そう昨日永遠奥様は仰っていましたよね？」
＃永遠
「……ええ、その通りです……」
＃大樹
「あれは嘘です」
＃永遠
「っ……」
＃大樹
「今まで隠していましたが、伊丹さんは事業の失敗で莫大な借金をかかえています」
＃大樹
「本当は破産してもおかしくない……不正を働く事でどうにか逃げ延びているような状況なんです……」
＃大樹
「その借金を返す為に遺産を手に入れ、それを処分した金で自分の新たな事業の資金にする……」
＃大樹
「これが伊丹さんが当主に就きたい本当の目的なんです」
＃永遠
「……そんな世迷言……」
＃大樹
「信じられないとは思いますが、少なくとも不正に関する証拠はたっぷりと集めさせてもらいました」
＃大樹
「何せ、長い間部下として不正を手助けし続けていたわけですから……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「ですが、今回の唐沢家に対する行動は良心の呵責に耐えられそうもありません……」
＃大樹
「伊丹さんの暴走を止めなければ……そう思い、裏切る決心がついたわけです」
＃永遠
「……その事と、お母様が不在だという話のどこに繋がりがあるというのですか？」
＃大樹
「個人的には、島に居るなら居るで構わないんです」
＃大樹
「ですが、伊丹さんの事は唐沢にとって、大きなスキャンダルになります」
＃大樹
「そうなると当主の責任で判断を下す部分も出てくるはずです」
＃大樹
「代理では信用ならないという話になった時……実は当主が安否不明となったら、伊丹さんの不正どころの話では無くなりますよね？」
＃大樹
「そのゴタゴタで伊丹さんの罪が有耶無耶になる可能性がある……海外に逃げられる可能性だってある」
＃大樹
「そんな事は許されない……悪い事をした以上、罪は償うべきだと思いませんか？」
＃大樹
「その為にも、彩子奥様の居場所を知る必要があります」
＃大樹
「教えてください……彩子奥様の居場所を……」
＃永遠
「…………………………」
＃大樹
（彩子奥様を拉致したたまま殺す可能性があるなんて言えないし……まぁ、こんな所か？）
＃永遠
「…………………………」
＃大樹
（あとは……永遠さん自身で考え、結論を出してもらうとしますか……）
・
・
・
どれぐらい何も喋らず、目を瞑り考えに耽る彼女の顔を見つめ続けていたのだろうか？
何か声をかけるべきか……
そう思った矢先、永遠はゆっくりと両目を見開いていく。
ただつぶっていた目を開いただけ……それだけだというのに……
気弱で温厚な永遠は姿を消し……目の前には、強い意思と俺への敵意を持つ女性が、姿を現した……
＃大樹
（……と、永遠さん？）
＃永遠
「……たしかに、お母様は屋敷には居ません……今は恐らく病院でしょう」
＃大樹
「……そ、そうですか……」
＃永遠
「橋詰さんは……この事を紫衣に伝える気なのですよね」
＃大樹
「……そうですね……でも、伝えるのでしたら、俺ではなく永遠奥様が直接伝えるべきでは？」
＃永遠
「そのような事を言いたいわけではありません」
＃大樹
「……へ？」
＃永遠
「紫衣と手を結び、お金を貰ったかという事です」
＃大樹
「……いえ……そういう事は特にないですけど……」
＃永遠
「なら、橋詰さんは何が目的で、このような事をなさっているのですか？」
＃大樹
「も、目的……それは……」
＃永遠
「夫の不正を正す為ですか？」
＃大樹
「……平たく言えば……」
＃永遠
「証拠をたっぷりと集めていたと仰いましたね……要は夫の下で働いた時から長い時をかけ情報を収集していた……そういう事なのでしょうか？」
＃大樹
「……まぁ……そういう事になります」
＃永遠
「何故早期にその事を公にせず……今の今まで忠実な部下として、不正を助けるように手を貸し続けていたのですか？」
＃永遠
「……それではまるで……夫の罪を大きく膨らませて自滅する機会を、窺っていたみたいじゃないですか」
＃大樹
（……平たく言うとその通りだな……）
＃永遠
「貴方の言う事は殆ど本当の事なのでしょう……」
＃永遠
「ですが……最初から夫を裏切るつもりで嘘をつき続けていた人間を……貴方を信じる事は出来ません」
＃永遠
「……一見正しい事のように聞こえる歪んだ正論を私達に唱え、騙して唐沢家を破滅へ導こうとした人間が過去に何人も居ました……」
＃永遠
「……本当は、貴方もそういう事をする為に……」
＃永遠
「……この家に危害を加えるために……ここに居るのではないのですか？」
＃大樹
「………………」
ここで……それは違うと言うだけなら簡単だが……それを証明する術がない。
大体、ここに居る本当の理由が父親を自殺へ追い込んだ伊丹を破滅させる事……
つまり、唐沢家の人間への復讐が目的なのだ。
永遠が敵だって疑ってる状況で恨みがある事を話せば、高確率で俺が唐沢家へ危害を加える気があると思われてしまう。
正直言うと……永遠は正しい事を言えば直ぐに俺の味方になってくれる……そう考えていた。
さらに綺羅、杏里と立て続けに信頼を勝ち得た……
その事が根拠のない自信を生み、俺の心へ油断を生み出してしまったのかもしれない。
伊丹の罪、彩子の失踪で心を揺さぶり、不安になった所へ手を差し伸べる……
その結果、永遠に強い警戒心を植えつけてしまうとは……
部屋に来るまでは、こんな展開になるとは思いもよらなかった。
＃大樹
（永遠さんは甘くない、か……綺羅の忠告通りだったわけか……）
今の永遠と俺の関係のまま……伊丹が行う監禁レイプを逆手に取った逮捕劇へと繋ぐのは……余りにも難しい。
しかも、今まで築いてきた伊丹の部下としての立場を失った今……
夫に親しいフリをして騙し続けてきた赤の他人である俺に、永遠を説得する信用などあるはずがないのだ。
唯一幸運といえるのは……未だに永遠が俺の話を聞く気があるという所。
恐らく、姉妹と家を守る為に……俺がどのような悪意を持っているのか、自分の目で確かめようと考えているのだろう……
このまま反感を持った永遠を放置すれば、彼女は公平さを取る為にも伊丹の真意を聞こうと電話で連絡を取ってしまう……
……そうなれば俺の計画は何もかもパーだ。
それを防ぐ為、彼女を拘束してしまうと……伊丹が永遠へ連絡をした時に応対できなくなり、ヤツを警戒させてしまう。
これでは彩子が伊丹に囚われている場合、助け出せない可能性が出てくる。
喜一郎の遺産など、この際どこの誰が手に入れようがどうでもいい……
もし、このまま彩子が無事に唐沢家へ戻ってこれないなんて事になったら……
……間違いなく、永遠と姉妹達の間に消しようもない溝が生まれる。
そして永遠は、自分の母親を失う結果となった事への罪の意識で、一生自分を許す事が出来なくなってしまうだろう。
＃大樹
（親に言われ好きでもない男に嫁ぎ……）
＃大樹
（一人寂しく夜の風景を眺めるような日々を過ごしてきた永遠さんに……）
＃大樹
（……この先もずっと暗い顔をし続けろってか？）
＃大樹
（……そんなの……そんな展開……いいわけがねぇ……）
＃大樹
（考えろ……どうやって現状を打破する……）
＃大樹
（何でもいい……今よりマシなら……何だって……）
……永遠……その夫の伊丹……
……伊丹が狙う唐沢家……唐沢姉妹……
……伊丹を強く敵視する紫衣……紫衣の傍にいる茉莉子……
……茉莉子とかわした密約……
＃大樹
（俺に抱かれた時……茉莉子さんは何て言った？　……たしか、下賎の輩が好む方法とか何とか……）
＃大樹
（下賎……今の俺は……永遠さんから見たら、まさに下賎の輩そのもの……）
＃大樹
（下賎な輩は脅して、カネや身体を要求する……そこに信頼なんぞ不必要……何も要らない）
＃大樹
（……何も要らないなら……何もない俺だって出来る……）
＃大樹
（よし！）
＃大樹
「俺が唐沢家に害をなす人間ですか……」
＃大樹
「まぁ、そうじゃないっていう証明は……出来そうもありませんね」
＃永遠
「………………」
＃大樹
「では、こうしましょう……」
＃大樹
「露骨に見ている時もあったので……永遠奥様も気づかれているかもしれませんが……」
＃大樹
「出会った時から俺は貴方の女の部分に惹かれ、ずっと抱きたいと思っていました」
＃永遠
「っ！？」
身の危険を感じさせる言葉に、永遠は少しでも遠ざかろうと身体をくねらせる。
＃永遠
「……橋詰さん……貴方には……恥じらう心というものがないのですか？」
＃大樹
「俺は永遠さんと違って、育ちの良くない下賎の輩ですから……欲望に正直なんですよ」
＃永遠
「だ、だから何だと言いたいんですか……」
＃大樹
「つまり、俺は貴方を抱きたい……貴方は俺に唐沢家を掻き回されたくない……」
＃大樹
「抱かせてくれれば……以降、彩子奥様の事と伊丹さんの事をどうこう言うのを、やめる事にします……」
＃大樹
「永遠さんは、明日にでも皆と話し合ってください」
＃大樹
「そして、事が終わり次第……島を出て行きます」
＃大樹
「俺が約束を破りそうだというなら……抱かせてもらった後、手錠でもなんでもしてくださって結構です」
＃大樹
「俺から提示できる条件は以上……どうです？　飲んでいただけるでしょうか？」
これで少なくとも、いきなり伊丹に真意を問い正すような事態だけは、避けられるだろう。
たとえ永遠に俺が信用されてなかろうと、姉妹同士なら信頼し困難を前に協力しあうはず。
＃永遠
「……山口さんも知っているのでしょう？　話し合う前にそこから紫衣に伝わってしまうわ」
＃大樹
「確かにあの人は紫衣お嬢様派ですけど、その前に唐沢家のメイド」
＃大樹
「永遠奥様の事を考えて、話すのは待つと言ってくれています……彼女の事は、俺と違って信じられますよね」
＃永遠
「…………はい……」
＃大樹
「それで、どうします？　俺の提案は受け入れてもらえるんでしょうか？」
永遠は、この下品な提案を受け入れざるを得ない。
何故なら永遠には、俺がよからぬ事を紫衣へ漏らす事を止める方法が、他に存在しないからだ。
むしろ、これで反発されたら……もう遺恨が残ろうとかまわない。
この場で永遠を拘束し、直ぐにでも他の姉妹達と一緒に彩子の部屋へ押しかけ……今後の対策を練る事としよう……
＃永遠
「……私を抱く程度で……他は何も望まないというのですか？」
＃大樹
「ええ、何ならお金も要求しましょうか？　……そうですね……給料の半年分……１００万ぐらいお願いします」
滞って支払われていない給料分だとすると……実は足りなかったりするが、細かい事は気にしないでいいだろう。
＃永遠
「それで……何もしない……と」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「わかりました……元々……何かあれば身体を使ってでも問題を解決しろと、あの人にはそう言われています」
＃永遠
「……薄汚れた私の身体などでよければ……どうぞ……ご自由に……」
＃大樹
（……昨日の船着場で、たしか伊丹がそんな事いってたっけ）
目的の為、妻に身体を開くよう命じるとは……本当に最低な野郎だ。
……そして……彼女を抱けるとわかって、ペニスを膨らます俺も……同類といえる。
＃永遠
「……どうなさいましたか？」
＃大樹
「い、いえ……別に……なんでもありません」
だが、これでいい。
元からあった上司の妻とその部下という信頼関係は、もう成り立たない。
永遠の色香に惑わされ……餌が欲しいとシッポを振る哀れな犬。
そんな関係でも……完全な無関係よりはマシだ……
これ以上深く考えるのをやめ……
俺は彼女の衣服に手をかけ、ゆっくりと脱がし始めた……
・
・
・
性交を終え、永遠は何事もなかったかのように、衣服を身に纏っていく。
まるで隣に俺がいる事を感じさせない永遠の態度……
そんなつれない姿に吐精後の脱力感が重なり、胸の中にジワジワと寂しさが込み上げてくる。
この場で不貞寝したくても、ここは永遠の部屋。
裸で部屋に戻るわけにもいかず、俺はもそもそと衣服を身に纏い始めた。
＃永遠
「……橋詰さん……少し、私の話を聞いてもらえますか？」
のそのそと亀のような動きで着替えていた俺を待っていたのだろう。
永遠は着替え終えた俺に、隠していた真実を零すようにポツポツと語り始めた……
まだ俺が島に居なかった頃……
彩子の介護を任されていた永遠に、伊丹は都心の大病院に彩子を検査入院させる事を勧めてきたらしい。
断る理由などなく、永遠は入院を受け入れたが、紫衣は黄金浜の病院でいいと刃向かってきた。
都心の大病院の方が細かく調べられる……
それに、彩子が床に伏せたのは紫衣が伊丹と強く後継者争いをするようになってから……
だから、紫衣に知られると、また騒ぎになって病状が悪化するかもしれない。
伊丹に説得され永遠は彩子をボートに乗せる間、反対する紫衣の足止め役を引き受け……彩子は島を離れて行った。
その後、伊丹から知らされたのは母親の居場所ではなく、父がつくったという借金の話……
その借金を上手く揉み消すためには、伊丹が遺産を引き継ぐしかない。
＃伊丹
「他の姉妹じゃ、事が公になる」
＃伊丹
「喜一郎の面子を潰さない為にも、夫婦二人でここは頑張るしかない、汚れ役だが引き受けてくれないか？」
母親という頼る相手を失った永遠は、もっともらしく聞こえる伊丹の言葉を信じるしかなかったのだろう。
そうして伊丹から病院の名前も聞きだせず、連絡もままならない状況が今まで続いていた……
＃大樹
（自分の借金じゃなくて親の借金と言ってたのか……とことんクズな野郎だな……）
＃永遠
「私も夫に隠れてお母様の居場所を調べましたが……いまだ何の手がかりも見つける事が出来ません……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……何故、今この話を？」
＃永遠
「私が混乱したままでは、明日説明する時に妹達へ余計な不安を与えてしまいます」
＃永遠
「なので少しでも気持ちを整理する為に……貴方に成り行きを語らせて頂きました」
＃大樹
「……そうですか……お役に立てて何よりです」
＃永遠
「……今話した事……私が直接妹達に言うまでは……」
＃大樹
「ええ、もちろん言いません……貴方を抱いた事を含め、誰にも話すつもりはありませんよ」
＃永遠
「……信じていますよ、橋詰さん」
＃大樹
「その……永遠さんも……伊丹さんに、彩子奥様の事を知られた事や俺の裏切りを皆に話すまでは……」
＃永遠
「はい……夫には黙っている事にします」
＃大樹
「……お願いします」
＃大樹
（これで……一番大きかった問題はクリアだ……）
目的を果たし高まる俺の気持ちに反比例して、永遠は身に宿す気勢を萎ませ力なく首を垂らした。
＃永遠
「……皆は……先ほどの話を……冷静に受け止めてくれるでしょうか？」
＃大樹
「当然ですよ、何を言っているんですか？」
＃大樹
（俺なら、永遠さんの言う事なら嘘だって信じきる自信があるぜ……）
＃永遠
「紫衣は私の事を許さないでしょう……いがみ合い、話し合いにならないと思います……」
＃永遠
「そうなれば……夫とも不必要にぶつかり合って……」
＃永遠
「結果……紫衣が全て責任を負ってしまう事になりそうで……」
＃大樹
（……永遠さん……）
遺産の事や彩子の事……姉妹を取り巻く唐沢家のゴタゴタは、他人の俺がどうこうする事は出来そうもない。
だが、不安げな彼女を元気付けるぐらいなら……俺にだって出来るはずだ。
俺はコホンと咳を吐くと、出来る限り明るく力を込めて言い放った。
＃大樹
「大丈夫！　そこは任せてください！」
＃永遠
「え！？」
＃大樹
「永遠さんは、明日話す事を纏めておけばいいんです」
＃大樹
「約束通り俺は何もしない事にしますが……お膳立てぐらいはさせてください」
＃大樹
「それでもし重荷を紫衣が全部背負う事になったって……貴方の妹は凄いヤツです」
＃大樹
（……なんて、実際仕事振りはみてないけどな……）
＃大樹
「それに杏里だって紫衣の力になると言ってました」
＃大樹
「そう、あいつ少しだけ記憶を取り戻したんですよ」
＃永遠
「ほ、本当ですか！？」
＃大樹
「ええ、まぁ……それは明日本人に聞いてください」
＃大樹
「とにかく、あいつ等が貴方を不必要に責めたりなんかするものですか……いえ、俺がそんな空気にさせません」
＃大樹
「だから安心して……永遠さんは素直に知っている事を皆に伝えればいいんです」
＃大樹
「それに案外……皆、貴方が頼ってくるのを……待ってるんじゃないですか？」
＃大樹
「どこか頼りない奴等ですけど……どいつもこいつも器だけは大きいみたいですから」
＃永遠
「……私の妹達に……随分酷い言い様ですね」
怒っている様子はなかったが、俺は形だけ『失礼……』といいつつ頭を軽く下げてみせた。
＃大樹
「茉莉子さんには、今日の永遠さんの決めた事を伝えておきます」
＃大樹
「あの人は必ず貴方の意思を尊重して、待ってくれます」
＃大樹
「ついでに役に立ちませんが、綺羅だって俺に協力すると言っていました」
＃大樹
「だから大丈夫、きっと全て上手く行きますよ」
＃永遠
「……そんなに簡単にいくでしょうか……」
勢いだけで根拠のカケラもない俺の説得に、暗い顔をしていた永遠から呆れたかのような感情が微かに見てとれる。
……どうやら、多少は明日話す事へのプレッシャーを軽減出来たようだ。
＃大樹
「……言った通り上手くお膳立てするので、心配せず永遠さんは気を楽にしておいてください」
＃永遠
「……そうですね……わかりました……」
＃大樹
「では、俺はこれで失礼します」
＃大樹
「……伊丹さんには気づかれぬよう……くれぐれも気をつけてください」
＃永遠
「わかりました……」
＃大樹
「………………ふぅぅぅぅぅううう……………………」
夫の不審を永遠に語り裏切り者の不審者と睨まれ、身体を要求する下賎となり……最後には口先だけのお調子者……
色々とあったが、どうにか目的の最低限は果たせたようだ。
難問を乗り切り、少々疲れたが……ここで休むわけには行かない。
＃大樹
（部屋に戻って仕事しないとな……）
・
・
・
＃大樹
「……茉莉子さん」
＃茉莉子
「どうでしたか？」
＃大樹
「……少々揉めましたが、概ね成功ですね……伊丹さんへ話す前に、明日にでも皆に相談するそうです」
＃茉莉子
「……どうやらお疲れの様子ですね」
＃大樹
「ええ……でも、これで概ねの問題は片付いたんで……休みつつ仕事をこなす事にしますよ」
＃茉莉子
「では、その仕事が終わった後に……紫衣お嬢様と話してもらうという事でよろしいでしょうか？」
＃大樹
「ええ、そうですね……直接紫衣に会いにいってもいいんですか？」
＃茉莉子
「いえ、話される前に橋詰さんに知ってもらいたい事があるので、先に私の部屋へ来てもらえないでしょうか？」
＃大樹
（知ってもらいたい事？　……何だろう……まぁ、その時になればわかるか……）
＃大樹
「わかりました……では、また後で」
＃茉莉子
「はい、失礼します」
＃大樹
「……さてと……」
＃大樹
「忠実な部下のフリして、仕事をしますか……」
--------------------
stage16h
********************
・
・
・
＃永遠
「はあっ、あんっ……ああっ、んんっ！」
脱ぎ捨てた二人の衣服が辺りに散らばる中……
俺は硬く反り返った肉棒で、たぎる肉欲をぶつけるように腰を振りたて……熱く滑る蜜壷のひだを擦り上げていく。
＃永遠
「んんっ……はあっ、ふうっ……んぐっ……はあっ……」
既婚の身でありながら旦那以外に身体を差し出す不貞……
そんな恥辱に耐えようとしているのか、永遠は嬌声を抑えようと表情を強張らせる。
＃永遠
「あっ……んふぅ……はあっ、んんっ……んあっ、んんっ！」
だが彼女がどれほど肉欲を拒絶しようと……ペニスが女性器を刺激する度、零れ出る嬌声と共に蜜壷がぎゅうぎゅうと収縮する。
繰り返される抽送……その都度、膣壁は愛液で潤いを増やし、永遠はまた一歩、また一歩と絶頂へ登っていった。
＃永遠
「んんっ！　……んふぅ……はうっ、はあっ……はあっ、んんっ！」
＃永遠
「……んくっ、んっ、んんっ！　……はうっ、んんっ！」
＃大樹
（俺……永遠さんを抱いている……）
＃大樹
（これは……夢じゃないんだよな？）
ガチガチに膨らんだペニスを何度膣奥へ打ち込んでも、どこか現実味がない。
それ所かこれ以上ないほど身体を重ねているのに、快感を得る度に永遠との距離が離れていくような気がする……
そんな錯覚を振り切るように……俺はより鋭く膣奥へ肉棒を差し込んでいった。
＃永遠
「あっ！　はあっ！　んあっ！　……はあっ、ああっ！」
＃永遠
「はうぅ……は、橋詰さんっ！　んんっ！　んはぁ！」
ぬちゃぬちゃと響く水音の中で聞こえた彼女の切羽詰まった呼び声に絶頂が近い事を察し、俺は同時に果てようと強く腰を振りたてる。
＃永遠
「はあっ！　あんっ！　はぁ！　……はくっ！　……はあぁんっ！」
＃永遠
「ああっ！　……は、橋詰さん……私……も、もう……」
＃大樹
「……俺も……もう……イキそうです……」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　いっ、イク……イクッ、イクッ！」
十分に潤う蜜壷がギュッと締まった所で腰を引き、俺はてらてらと滑る自らのペニスを掴み永遠へ向け精を解き放った。
＃永遠
「んんっ！　んくっ！　んんっ！　んくぅううぅぅ！！！」
＃永遠
「はあっ！　はあっ！　……はあっ、はあっ……はあっ……んっ、はぁ……ふぅ……」
＃大樹
（……………………………………）
大量の精を先端から吐き出した肉棒は、その赤黒く染まった姿で満足感を表すようにビクビクと小さな動きを見せていく。
快感は十分……なのに、まるで心が満たされない……
空洞となった心は、隙間を埋めるようにモヤモヤとしたやり切れぬ思いを生み出し、俺に焦りにも似た感情を感じさせる。
＃大樹
（何が足りない……愛し合っていないから満足できなかったとでもいいたいのか？）
＃大樹
（馬鹿馬鹿しい、脅してセックスを強要したんだ……これ以上なんて望める立場かよ……）
＃永遠
「……はあぁ……はぁ……ふぅ……」
＃永遠
「……幻滅……しましたよね……」
＃大樹
「……どういう意味ですか？」
＃永遠
「……夫が居る身でありながら……他の男に抱かれても安易に喘ぎ……共に果てる……」
＃永遠
「そんな下品な女と知って、橋詰さんは幻滅されたのでしょう？」
＃大樹
「……そんな事はないですよ……」
＃大樹
「……俺はずっと永遠さんを抱きたかった……」
＃大樹
「その夢が叶ったと感動しています……」
脅して犯して彼女に悲しい顔をさせ胸が痛むのも確かだが……抱きたかった永遠と身体を重ねられた事が嬉しいのも、また事実。
むしろ感極まる余り……射精した今ですら、これが現実なのかと軽く疑ってしまう。
＃永遠
「いいんです……嘘をつかなくても……わかっていますから」
＃永遠
「だって、橋詰さん……ずっと嬉しそうではありませんでした……」
＃大樹
「そんなの永遠さんだって……」
＃大樹
（いや、永遠さんは無理矢理されたのだから嫌がるのは当然か……）
＃永遠
「そうですね……こうなってしまうのは仕方がないとはいえ、私も貴方に抱かれたくありませんでした……」
＃大樹
（そうだよな……俺なんかに汚されたくは……ないよな……）
＃永遠
「抱かれて……誰彼構わず簡単に喘いでしまう事を……貴方に知られたくなかった……」
＃大樹
（え？）
＃永遠
「穢れている事を知らずに見ていた橋詰さんの思う私を……汚したくはなかったんです……」
＃大樹
「……い、いえ……別にそんな事は……」
＃大樹
（つまり永遠さんは、脅されて抱かれた事ではなく……）
＃大樹
（自分が穢れている事を俺に知られたくなくて悲しい顔をしていた……そういう事か？）
仮にもしそうなら……永遠のその勘違いを正さねばならない……
＃大樹
「……いいですか……永遠さんは人妻です」
＃大樹
「夫がインポでもないかぎり、貴方ほどの容姿なら誰だって身体を求める……つまり経験だって豊富に決まっています」
＃大樹
「身体が開発されているのは、ごく自然の事でいいじゃないですか」
＃永遠
「……普通ではない経験を……沢山してきました……」
＃大樹
「過去にアブノーマルな事をしてきたからって何だって言うんですか……」
＃大樹
「濡れやすくて一緒にイッてくれる……俺としては嬉しい限りです」
＃大樹
「過去に何があろうと、気にしない……俺はそういう奴なんですよ」
＃永遠
「実際に知ってしまえば……きっと、軽蔑します」
＃大樹
「それは実際聞かなければ何とも言えませんが、現時点で軽蔑しているのは俺ではなく永遠さん自身ですよね？」
＃大樹
「だって俺の方は……穢れているとか言われても、まったく気にしません……」
＃大樹
「むしろもっと感じさせたいって思っています……ほら」
そういって見せ付けた俺の肉棒は雄々しいばかりに、血管が浮かび上がるほどギチギチに勃起している。
＃永遠
「……なら……何故、橋詰さんはそんな風に……思いつめた顔をしていらっしゃるんですか？」
＃大樹
「俺が……今こんな顔をしているのは……永遠さんが悲しそうな顔をしているからです」
＃永遠
「……私が？」
＃大樹
「ええ……でも無理矢理関係を迫ったわけですから、永遠さんが嫌がるのも仕方がないって思っていました」
＃大樹
「でも、永遠さんが暗い顔をしていた理由が、自分自身を汚れていると思っているなら……」
＃大樹
「汚らわしいから抱かれたくなかったというなら、納得がいきません」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「……貴方は今でも俺の憧れの人です……当然、綺麗だと思っています」
＃大樹
「その気持ちは永遠さんが何と言おうと、変える気はありませんからね」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺にとって貴方は汚れてなんていない……どうせ悲しむなら、俺に抱かれて嫌がってください」
＃大樹
「嫌がられたくはないですが……それでも自分を責めるばかりでセックスをしてる俺の事を見てくれないなら……まだ憎まれた方がマシですよ」
＃永遠
「……」
＃永遠
「よく夫に言われました……」
＃永遠
「辛気臭いヤツだと……どんな男に抱かれようが、薬を飲ませようが……決して相手を見ないと……」
彼女は他の誰かに犯されている時も、何時もこうして自分を責め続けていたのだろう。
だが、それは永遠だけの話ではない……
＃大樹
（俺自身、雑念ばっかりの上の空で……永遠さんの事だけを考えて抱いてなかった……）
こんな気のない状態で腰を振っても、十分な満足を得られるはずがない。
そして……こんなお粗末なセックスでは、俺が本気で彼女を求めていた事も……約束を守る気持ちも軽いものだと思われかねない。
＃大樹
（……抱いているのが良いか悪いかなんて後回しだ……）
＃大樹
（もっと……もっと強く……永遠さんに俺が約束を裏切らないと信じられるぐらい……強く求めないと……）
＃大樹
「永遠さん……もう一度、させてください」
＃永遠
「……わかりました」
＃大樹
「手……出してもらえますか？」
＃永遠
「？　……はい……」
こちらの意図が解らず戸惑う永遠の手をさっと掴むと、俺は彼女の指に指を絡み付けていく。
＃永遠
「あっ……」
温もりが重なった手の平から伝わり、俺の中へと流れ込む。
＃大樹
「……いいですか……悪いのは永遠さんじゃない……俺です……」
＃大樹
「……永遠さんが悪く思う事なんて何一つない……だから憎い俺の首を絞めるように、手を強く握り絞めるんです……」
＃永遠
「そんな事……出来ません……」
それでも永遠は俺の気持ちに応えようと、手を握る力を少しだけ強めていく。
＃大樹
（……永遠さん……）
……明日の話し合い以降、彼女にとって辛い日々が続く事となるだろう。
ならせめて今だけでも、何もかも忘れて感じて欲しい……
そんな思いを込めて……俺は再び腰を振り始めた。
＃永遠
「はうっ！　……ああっ、はあっ、あくっ、あっ、んあっ！」
＃永遠
「あっ、んんっ！　あっ、んんっ！　……はっ、はあっ！」
掴んだ手を手綱のように引く事で先ほどより深い挿入感が生まれ、より強い快楽を味わう事が出来る。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……はあっ、あくっ！　……んっ、んあっ！　……はぁ、はあぁ！」
汗ばみ滑る彼女の手を離さぬようしっかりと掴むと、リズムよく腰を振りペニスで蜜壷の愛液をかき回していく。
＃永遠
「んあっ！　……くぅ……はあっ、ああっ、あふぅ！　……んはぁ！　はあっ！　ああっ！」
＃大樹
「……気持ちいい……それに綺麗ですよ……永遠さん！」
＃永遠
「っ！　……い、嫌……んんっ！　……んあっ……はっ、恥ずかしい……」
＃永遠
「……て、手を……手を放して……」
＃大樹
「……離しません」
＃永遠
「んあっ、んっ！　……手を握られていると……はうっ！　……橋詰さんの事……感じすぎる……」
＃永遠
「ああっ！　……こ、声が……ふうっ！　はあっ！　……お、抑えられない……」
＃永遠
「……ただ犯されるだけなら……んんっ……いつものように、気を逸らせるのに……」
＃永遠
「……手を握られただけで……んんっ……こんなにも相手を意識してしまうなんて……」
＃大樹
「……意識して……俺をちゃんと見てください」
＃永遠
「んんっ！　んんんっ！」
いやいやと首を振り、永遠は行為から意識を逸らそうとする。
そんな彼女の手を引き、怒張したペニスの先端から滲み出る先走りと膣内から湧き出る愛液を丁寧に丁寧に混ぜ合わせていく。
＃永遠
「はあっ、んんっ！　……はぁ、あくっ……ああ、あんっ……」
＃永遠
「ふうぅ、はあっ、ああっ！　……んはぁ、あっ、あんっ……あっ、はあぁん！」
優しい抽送を受け、永遠の蜜壷がペニス全体をみっちりと包み込む。
続いて性交を受け入れるように永遠から力が抜け落ちたのを感じ……俺は勢いよりも丁寧さを重視する形で、膣内をゆったりと擦り攻め立てていった。
＃永遠
「はうっ、はあっ！　あ、あっ、はあ、んあっ！　あっ、あっ、ああぁ！」
＃永遠
「はあっ！　んくっ……橋詰さん……だ、駄目……」
＃永遠
「……そ、そんな風に……んあっ……や、優しく……しないで……んあぁ！！」
優しくするなという言葉とは裏腹に、蜜壷はペニスの刺激を受ける度、喜びを体現するように膣壁をざわめかせる。
＃永遠
「はあぁ！　……あくっ……もっと……激しく……んんっ！　……ら、乱暴に……」
＃大樹
「じっくり俺を感じて欲しいから……嫌です……」
＃永遠
「そ、そんな……はふぅ、はあっ！　あっ！　あぁん！」
＃永遠
「だ、駄目っ！　……んあっ、あっ、あぁん！　……優しくされると……感じすぎる……橋詰さん……もう十分感じてます……んあっ！」
＃永遠
「これ以上は駄目……これ以上満たされたら……ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇえ！！」
聞く耳持たずと、たっぷりと膣壁を摩擦して生まれた熱を、亀頭で子宮口へ押し込むように運んでいく。
すると永遠は腰から生まれる快楽を恥じるように腰をくねらせ、薔薇色に染め上げた肌の赤みを増させる。
＃永遠
「はぁん！　……んふぅう、んくっ、んんっ……はあっ、はあっ……」
＃永遠
「ああっ、はうぅ……んんっ……んふうぅ、はぁあぁ……はあっ、あうっ……」
繰り返される刺激に、永遠の太股はガクガクと震えていく。
そんな彼女の身体の変化を見て……俺は一転、ツンと尖った乳首が激しく揺れ動くほど熟れた蜜壷をかき回し始めた。
＃永遠
「はあぁん！　あっ、はあっ！　あっ、ああっ！　はあっ！」
＃永遠
「は、激し……い……はあっ！　んあぁ！　ああっ、んはぁああ！」
＃永遠
「はあっ！　ふぅ！　あっ！　ふうぅ！」
＃永遠
「橋詰さん……わ、私……も、もう……もう……イク……イクぅぅ……んんっ！」
＃大樹
「んくっ！　……もう少し、もう少し我慢してくださいっ！」
こちらは絶頂まであと少し……
ギュッとキツく手を握り耐える永遠の後を追うように、キツく締まる彼女の蜜壷で己のペニスを擦り吐精へと導いていく。
＃永遠
「んぐっ！　はぐっ！　……んふぅ！　んんっ！　……んぐっ！　んんっ！　んふぅ！」
＃永遠
「んふぅ！　んくっ！　んっ、んんっ！　んふぅ！　……んあっ！　んぐっ！　んんっ、んんぅん！」
永遠は限界に近い……それは俺も同じだが、このまま安易に出して終わりたくはない。
永遠と身体を重ねられるチャンスは、恐らくこれが最後……
＃永遠
「はぐっ！　はあっ！　……うくっ！　ふうぅ！　ふうぅ！　……んはあっ！　あくっ！　はあっ！　あくっ！　あくっ！　くうぅうう！」
少しでも多く……永遠を感じたい……
この永遠の温もりを強く感じ、身体に覚えておきたい……
そして出来る事なら……永遠にもずっと覚えていて欲しい……
そんな想いを乗せたまま、俺は腰を激しく打ちつけ、はしたないほど大きな水音を部屋に響かせる。
＃永遠
「んはぁ！　ああっ！　……も、もう駄目……橋詰さん……んあっ、ああっ！！」
＃永遠
「はぐっ、んんっ……わ、私……も、もう！　……んあっ、ああっ！　……はあっ！　ああっ！　あぁん！」
膣口から零れる永遠の愛液は、白っぽさと粘性を増していく。
＃永遠
「はあっ！　んあっ！　あぐっ……ああっ！　はぅ！　はあっ！　ああっ！」
永遠の淫液を泡立たせるほど激しく腰を振り、俺は膣道を傘の膨らんだ亀頭で、何度も何度も擦り立てていった。
＃永遠
「ああっ！　はあぁ！　あふぅ！　……んあっ、あぁん！　……はあぅ！　はああっ！」
＃永遠
「はうっ、ああっ、はあぁんっ！　はあっ！！　ああっ！」
＃永遠
「んんっ！　……駄目……感じすぎて……気持ちよすぎて……はあっ！　ああっ！　……力が……入らない……」
＃永遠
「はうっ！　……んあっ！　ああっ！　……これ以上、押さえられない！　……んはあっ！　あっ！　はうっ！　はあぁんっ！」
＃永遠
「……橋詰さん……わ、私……も……もうぅ……もおぉおおお！！」
＃永遠
「来るっ！　ああっ！！　来るっ！　来てっ！　橋詰さんっ！　ああっ！　ああぁん！」
＃永遠
「いっ！　イクぅ！　イクっ！　イクっ！　イクっ！　イクぅううっ！！」
＃永遠
「いいいっっっ……くうううぅぅぅううう！！！」
こちらを待たずに先に果てた永遠……彼女のイク姿をじっくりと見つめた後……
これまでの自分の強い思いを刻み込むように、俺は肉棒を膣奥の子宮口へ押し付けたまま熱くだぎる精を吐き出した。
＃永遠
「はあっ！　ああっ！！　……んはあっ！　はあっ！　あぐぅ……はぁっ！」
＃永遠
「はうぅ……イッたまま……戻らない……また……くる、んんっ！　……はあっ……ふううぅ……はあぁうぅ……」
＃大樹
「もっと……もっと感じさせてあげますよ！」
ビクビクとその身を震わせ精液を吐き出し続ける怒張したペニスで、くしゃみをするように痙攣する膣内をかき回していく。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あぁん！　で、出てる……んっ、んはぁ！　……出しながら……かき回される！」
＃永遠
「ああっ！　はあんっ！　い、イクッ、またイクッ！」
＃永遠
「はあっ！　ふうぅ！　んんっ！　んくっ！　んんっ！！」
＃永遠
「あああぁーーーーーーーーーーーーっ！！！」
続けざまの絶頂に合わせ深々と肉棒を突き入れると、長々と続いていた射精の最後の汁を永遠の奥の方へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んはあっ！　はあっ！　はあっ！　はあぁぁ……」
びくっびくっ……と痙攣した身体から力が徐々に抜け落ちると、永遠は微かに持ち上げていた上体をベッドへ深く沈み込ませた。
＃永遠
「はあっ……はあっ……ふぅ……ふぅ……」
オーガズムによる陶酔的な幸福感を感じているせいだろうか？
……永遠が笑っているように見えなくもない。
＃大樹
（イッた後の一時の多幸感のせいとはいえ……自分を汚いなんて思って、暗い顔をしているよりはいい……）
＃大樹
「……凄くよかったです……永遠さん……」
＃永遠
「……んんっ……ふぅ……」
永遠は今、どのような気持ちなのだろうか……
約束を守る事への俺の意気込みは伝わっただろうか？
すっと傍を離れベッドの端に腰を掛け直すと……
俺は永遠が身体を起こすまでの間、彼女の汗ばむ肢体を何をするでもなく眺め続けた……
