--------------------
stage08k
********************
・
・
・
永遠が立ち去った後……
俺は不安で冷静さを欠いた自分を落ち着かせようと、穏やかに揺れる海を眺め続けていた……
夏の日差しを浴びキラキラと光り揺れ動く海……
そんな美しい光景を前にしても……気落ちしている俺には、海底の深く暗い空間の方が気になってしまう。
その薄暗い闇が、更なる不安材料を生み出そうとしているように見え……俺は視線をスッと青い空へと移し変えていく。
＃大樹
「……はぁ」
＃大樹
（俺が屑だろうと目的は変わらない……）
＃大樹
（俺の家族を滅茶苦茶にした伊丹に、鉄槌を下してやるんだ……）
だが……同じ事を目論み、失敗して死んだ男と立場に差がないであろう俺に……伊丹を潰せるのだろうか？
むしろこの島に足止めされている分、失敗した男より俺の方が分が悪い気がする……
＃大樹
（不正のネタ以外で、ヤツを破滅させる方法を準備すべきなのか？）
だが、何か準備したくとも島からは出られない……
そうなると今の所、ヤツが薬漬けレイプで用意するであろう薬の違法性で警察に訴えるぐらいしか方法はなさそうだ。
＃大樹
（だが、通報した事がバレれば薬は海に捨てられ……今度はこっちの身が危なくなる……）
＃大樹
（だったら……薬を使う所まで警察に伝えるのを遅らせたら……）
＃大樹
（駄目だ……通報する可能性のある俺を伊丹が自由にするわけがない……）
＃大樹
（女達の世話をしろとか言われて、一緒に閉じ込められるのが関の山だ……）
＃大樹
「……くそ……どうすりゃいいんだよ……」
＃大樹
（いっその事、誰かに……紫衣あたりに伊丹の不正を全部バラして……後を委ねてしまうべきか？）
＃大樹
「……ろくすっぽ仕事もしてなさそうなお嬢様の紫衣に、何が出来るってんだ……」
＃大樹
「どうせ情報を教えたら、嬉々として伊丹を目の前に呼び出して……」
＃大樹
「やっぱり私が当主に相応しいと偉そうに言った後、殴られて薬漬けレイプされるに決まってる……」
＃大樹
「……永遠さんは……」
＃大樹
「夫の面子を優先し、彩子へ伝える前に伊丹に事情を聞くだろうな……」
＃大樹
「そうなると、結末は紫衣と似たようなもの……」
＃大樹
「……杏里と綺羅は論外……」
＃大樹
「くそぉ！」
手詰まりに近い状況に俺は力なくしゃがみこみ、ズボンが汚れるのも無視して胡坐をかいた。
何かを考えようにも、苛立ち煮詰まり気味の頭では妙案は浮かびそうも無い……
＃大樹
（……とりあえず……ぼーっとして……）
＃大樹
（少し頭を休めて……それから考え直そう……）
・
・
・
＃杏里
「どうなさいました？」
唐突に声をかけられ、俺は道端で座るだらしない状況から素早く立ち上がった。
＃大樹
「……どうも」
＃大樹
「杏里お嬢様は……お散歩ですか？」
＃杏里
「いえ、用事があって近くを通ったのですが、橋詰さんが座っていたので見に来ました」
＃大樹
（話しかけるじゃなく見に来た……俺は犬とか猫かよ……）
＃杏里
「橋詰さん、悩み事ですか？」
＃大樹
「まぁ、そんな感じです……どうすればいいのかよくわからなくて……」
＃杏里
「そうでしたか」
＃大樹
「……」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「………………」
＃杏里
「……………………」
＃大樹
（……おいおい……リアクションそれだけかよ……そこは普通、適当な相槌で話を繋げるだろ……）
だが、もしここで杏里に根掘り葉掘り聞かれたら……
ウザいと強く感じ彼女を追い返すか、俺の方がここから立ち去っていた所だろう。
そんな気持ちの所に、こうして悩んでいるこちらの横で、さも興味がないといった感じで傍に居られると……逆に話したくなってしまう……
＃大樹
（まぁ、追い返すのも悪い感じだし……）
＃大樹
（いっそ近場に居合わせた野良猫に話しかける感じで、杏里に相談してみっかな……）
＃大樹
「……たとえばですが」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「どうにもならない状況の時……杏里お嬢様ならどうしますか？」
＃杏里
「自分のやりたい事や、やれる事だけをして、他は後回しにします」
＃大樹
（漠然とした返答だが、問いも漠然だったし……まぁ、妥当な答えだわな……）
＃大樹
「そのやりたい事、やるつもりだった事が上手くいきそうもない場合はどうしますか？」
＃杏里
「自分の中で一番大事なものを中心にして、やる事を考慮しなおします」
＃大樹
「つまり無理なら、前提から変えるって事ですか……」
＃大樹
（伊丹への復讐を一番に置いて……考え直す……考え直す……）
＃大樹
（いや、それじゃ今まで通り、何も変わらないだろうが……）
＃大樹
（しかし、初めて２人きりで話したが……杏里って思ったより結構喋るヤツだったんだな……）
しかも機械のような淡々とした杏里の応対は自問自答に近く、思考を纏めるには実に丁度いい感じだ。
だが、流石に今のやり取りだけでは何も思いつきそうもない……
もう少し、何か妙案が浮かぶ切っ掛けになる言葉が欲しい所だ……
＃大樹
「……ちなみに、俺の大切なものって何だと思います？」
＃大樹
「……無茶振りですみません、何となくでいいので……」
＃杏里
「そうですね……大切なモノの為にやり直すという流れで、方法ではなくモノを尋ねたのですから……」
＃杏里
「まだ手に入れていないもの……もしくは、成し遂げたい何かだと思います」
＃大樹
（成し遂げたい事……そりゃまさに伊丹への鉄槌だな）
＃杏里
「今、橋詰さんが思い浮かべた事ではない可能性が高いですね」
＃大樹
「……それは……何故ですか？」
＃大樹
（悩んでいたのが顔に出ていたとして……内容まで理解してたら杏里はエスパーだな……）
＃杏里
「直ぐに思いつくなら悩まず行動出来るはずです……つまり、ソレは橋詰さんにとって全てを優先するほどの大切なモノではないという事です」
＃大樹
「……じゃあ、その即思いつかない俺の大切なモノとは何なんですか？」
＃杏里
「それは私にはわかりません」
＃杏里
「ですが知る切っ掛けぐらいはアドバイスできるかもしれません」
＃大樹
（わかりもしないのに、そんなに都合よくアドバイス出来るもんかね……）
思わず胡散臭い占い師に、未来を見てやると言われた気分になってしまった。
だが、杏里は別に俺から金を巻き上げる気などないはず……
つまり完全に善意で言ってくれているのだろう。
＃大樹
（ま、聞くだけ聞いてみっか……）
＃大樹
「……お願いします……」
＃杏里
「目先の事だけではなく、今は軽く見ていても後で大切だったと思う事だってあります」
＃杏里
「そうですね……たとえば将来したい何か、手に入れたいモノ、未来の可能性も含め、大切なモノを思い浮かべてください」
＃大樹
「……何かどんどん漠然となって……それ収拾つかなくなっていませんか？」
＃大樹
（まぁ折角の助言だ……一応、考えてみるか……）
俺は天を仰ぎ、自分の未来……夢を思い浮かべる事にした……
＃大樹
（うーん……目先の事……）
＃大樹
（つまり伊丹の事か？）
＃大樹
（復讐する事を除いた状態で……未来を考えろって事になるのか……）
＃大樹
（…………………………………………………………）
＃大樹
（…………………………………………）
＃大樹
（…………………………）
＃大樹
（……な……何も思いつかねぇ……）
両親が死に、復讐の事ばかり考えてきたせいなのだろう……
よくよく考えると、俺は恨みを晴らした後の事など……考えた事も無かった。
更には手に入れたいモノなどなく、なりたいモノなどない……
正直、自分自身ですら大切かと言われると怪しい始末。
唯一大切だった人……家族は皆、死んでしまった……
それどころか、人を恨む事で頭が一杯だったせいか、知り合いですらいない……
＃大樹
（……俺は……）
＃大樹
（大切なモノどころか……）
＃大樹
（何も持っていなかったのか……）
大切な家族との未来を伊丹に奪われ……その復讐をする事だけが、俺の大切な望み……
しかも杏里に言わせれば……その復讐自体、俺はそれほど大切に思っていないようだ。
＃大樹
（……は……ははっ……ははは……アホくせぇ……）
＃大樹
（深く考えもせず、必死にここまで突き進んで来たのに……）
＃大樹
（復讐相手を失えば何もないとか……随分と悲しい人生だな……滑稽すぎるだろ……）
＃大樹
「……結構考えましたけど……」
＃大樹
「幸せとか大切な未来とか……そういうのは、日々を生きるだけで必死な俺みたいなヤツには無縁らしいですよ」
＃杏里
「難しく考えすぎなんじゃないですか？　誰かとご飯が食べたい、食べさせてあげたい、一緒に寝たい……そんな簡単な願望で十分だと思います」
＃大樹
（……その積み重ねは確かに幸せなんだろうな……）
＃大樹
（だけど、天涯孤独の俺には縁遠い望み……）
＃大樹
「……お嬢様にしては、随分と身近な願望を例に出すんですね」
＃杏里
「身近なものへの願望を意外と思うという事は、橋詰さんには身近ではない何かを目指す夢があるんですね」
＃大樹
「……………………身近じゃない……か……」
己の復讐を果たす……それはお話の中でしか見た事もない出来事……
自分の中ではかなりの大事……
それこそ山登りの経験のないヤツが、いきなり険しく高い山へ登頂を目指すほどの夢だろう。
＃大樹
（……つまり無謀な夢……）
＃大樹
（それを目指す事で……俺は自分が凄いヤツだって……思いたかったのか？）
＃大樹
「……目指すもの……あったような……元々無謀だったような……」
＃杏里
「その願望が、悩みの種ですか」
＃大樹
「……先ほど貴方にキッパリと違うと言われましたが、そんな感じです」
＃杏里
「沢山悩んで解決出来そうもないなら、眠りから覚めて即思いついた事に目標を変更して実行するのもいいと思いますよ」
＃大樹
（……伊丹が薬漬け監禁する日が迫ってるっていうのに寝ろってか？　……お前とお前の姉妹にも被害が及ぶ事なんだぞ？）
＃大樹
「……軽く言いますね……」
＃杏里
「閃きの方が悩みぬいた答えよりいい場合だってあります」
＃杏里
「目覚めては大げさでも……目でも瞑って真っ先に思いつくぐらいのものの方が、自分では大切と思いこんでいるものより、大切だったりするものですよ？」
＃大樹
（言いたい事はわからないわけでもないが……そんな都合よく思いつくもんかね……）
……俺はものは試しにと……目を瞑ってみた。
ぐー。
＃大樹
「腹が減っています」
＃杏里
「では、今はご飯を食べるべきだという事ですね」
＃大樹
（……おいおい……）
＃大樹
（まぁ……杏里と話して、空腹に気づく程度には気力も回復したってだけでも……よしとするか……）
＃大樹
「食事はいいんですが、悩みは何も解決していないんですよねぇ……」
＃杏里
「その悩みは橋詰さんが悩んで解決する事ではないのかもしれません」
＃大樹
「……俺には手に負えない……諦めろとでも言いたいんですか？」
＃杏里
「違います、一人でなければ何とかなるかもしれないという事です」
＃大樹
「……」
＃杏里
「今すぐにとは言いませんが、良案が浮かびそうに無い場合……自棄になる前に必ず私に相談してください」
＃杏里
「何でもとは行きませんが……私達姉妹に不利益にならないのであれば、微力ながら力にならせていただきますよ」
＃大樹
「……それは……どうも……」
多少は頼もしいが、所詮主婦のような杏里に相談しても何も解決しないだろう。
……何せ伊丹は、薬漬け監禁などという非常識な事をしようとしているのだ。
自分が汚されるとわかったら……杏里も、今のようにおっとりとしてはいられない。
＃大樹
（杏里が慌てるような事態になる前に、何か良い方法を考えないと……）
＃大樹
「とりあえず……飯でも食べて、気持ちを入れ替えますか……」
＃杏里
「はい」
・
・
・
＃綺羅
「遅いよ、お兄ちゃん」
＃大樹
「……ごめんごめん」
＃綺羅
「座ってて、綺羅が取ってきてあげる」
綺羅の背中を目で追いつつ、俺は適当な場所へと腰を下ろした。
・
・
・
俺の向かい側に杏里と綺羅が座り、始まった少し遅い朝食……
二人の小気味良いおしゃべりをＢＧＭに、俺は黙々と食事を口に運んでいく。
＃綺羅
「……」
ふと会話が止まった事に気づき視線を二人に向けると……いつのまにか綺羅が、俺をじっと見つめていた。
＃綺羅
「どうしたの、お兄ちゃん？　元気ないけど」
＃大樹
「ん？　そうか？」
＃綺羅
「いつもより食べるペースも遅いし……ご飯、口に合わなかった？」
＃大樹
「おいしいよ、杏里と結婚したいぐらい」
……半分本気だったので、思わずお嬢様とつけるのを忘れてしまった。
＃綺羅
「ええぇえええぇぇぇ！？」
＃杏里
「ふふ……ありがとうございます」
＃綺羅
「って！？　お、お姉ちゃんＯＫなの？」
＃杏里
「結婚は別として、橋詰さんがよければいつでも食べさせてあげますよ」
＃大樹
（っ、しゃあぁ！）
俺は杏里のご飯を自由に食べられる権利を得て、テーブルの下に隠れた手をぐっと握り締めた。
＃大樹
（だけど……そいつも伊丹を排除しない事には、夢になっちまうな……）
＃綺羅
「ふーんだ……どうせ綺羅は、ご飯を作れませんよー」
＃大樹
「作れない事も無いだろう……極論を言えば即席麺だろうが焼肉だろうが……ご飯である事に変わりはないぞ？」
＃綺羅
「杏里お姉ちゃんみたいに、美味しくつくれないもん」
＃大樹
「いや……杏里お嬢様を基準にするのは……ハードルが高すぎやしないか？」
＃大樹
「……相手の事を想って、身の丈にあったものを美味しく作ろうとすれば、大抵美味しくなるもんだよ」
フィクションだと味見をしないで作るなどありえない展開もあるが……現実はそんな珍妙な事があるはずもない。
個人差はあれど何事も相手の事を考えて作れば、必然としてよい方向へ転がるものだ。
……気持ちだけが先走らなければ、という条件付きだが……
＃綺羅
「じゃあ……お兄ちゃん、作ったら食べてくれる？」
＃大樹
「いいよ」
自称でも妹からの上目遣いでのお願い……
兄としては無碍に断る理由もない。
と、軽い気持ちで答えたが……杏里のご飯が一食抜けるという事実に、俺は早くも軽く後悔してしまった。
＃綺羅
「え、えへへへ……そっか……」
＃杏里
「よかったね、綺羅」
＃綺羅
「うん！」
＃大樹
「……そんな事で嬉しいもんなのかね」
＃綺羅
「お兄ちゃんは馬鹿だから、わからないんだよ」
＃大樹
「ばっ……………………」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……まぁ……そうかもな……」
＃綺羅
「……」
馬鹿だから復讐すべき伊丹にいいように使われ、今の今まで大した事も出来ずに居るのだ。
……むしろ自分が馬鹿だと受け入れられるようになっただけ……少しはマシになったのかもしれない。
俺は食事を早めに切り上げると、二人に挨拶をしてダイニングを後にした。
普段より素っ気ない態度で出てきたので、二人の気分を害したかもしれない……
……だが、今は抱えている問題を解決する方が先決。
そもそも……こんなモヤモヤした心境で以前のように明るく振る舞う事など、出来やしないのだから……
--------------------
stage09-1
********************
外へ出ると……茉莉子が杏里を部屋に入れまいと行く手を阻んでいた。
行く手を阻む茉莉子の手を掴んだ杏里は、人体の構造を無視するかのように茉莉子の腕を捻り上げていく……
＃茉莉子
「お、お嬢様……抑えて……ください……っ！」
＃杏里
「……山口さん……何故、私を綺羅と会わせまいとしているんですか？」
……ここで近づけば、茉莉子同様腕を掴まれ俺も痛い思いをしてしまうかもしれない。
正直いって近づきたくはないが……茉莉子は俺の頼みを聞き、杏里を食い止めてくれた。
そんな彼女をフォローすべく、俺は杏里と茉莉子の間に身体を割り込ませていく。
＃大樹
「少し落ち着いてください、杏里お嬢様」
＃杏里
「……橋詰さんも私が綺羅に会う事を、邪魔するんですか？」
＃大樹
（こえー顔してるな……表情もだが、いつもの雰囲気じゃない……）
＃大樹
（どう見ても普通じゃない状態の杏里が今の綺羅に会ったら……どんな事になるか、想像もつかないぞ……）
＃大樹
「………………そうです、会わせるわけにはいきません」
＃杏里
「理由をお聞かせください」
＃杏里
「それが納得のいくものであれば、私も無理にとはいいません」
妹の事を心配する杏里の気持ちは痛いほど分かる……
だが、ここで道を譲れば……杏里は綺羅を病院へと連れて行くかもしれない。
それでは、俺自身の手で綺羅を汚してしまった意味がなくなってしまう。
＃大樹
（そんな事……させてたまるかよ……）
＃大樹
「理由は詳しく聞きませんでしたが、綺羅ちゃんが暫く一人にして欲しいって言ってきたんです」
＃大樹
「なので俺としては彼女の意思を尊重したいわけでして……」
＃大樹
「申し訳ありませんが、綺羅ちゃんを一人にしてあげてもらえないでしょうか……」
＃杏里
「……理由を知らないのであれば、私が直接聞きます……橋詰さんは退いて下さい」
＃大樹
「俺が信じられないのはわかります……綺羅ちゃんが心配なのも」
＃大樹
「でも別に彩子奥様のように、ずっと会えないってわけじゃない」
＃大樹
「自分が知りたいからと、力づくで聞き出すような真似は感心できません……」
＃大樹
「……理由なら、後で聞けばいいじゃないですか」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「誰だって一人になりたい時があります」
＃大樹
「本当に綺羅お嬢様の事を考えているというなら……彼女の願い通り、ほんの少し待ってもらえないでしょうか」
たとえ口に出した言葉が全て嘘だとしても……杏里と綺羅の身を案じているという部分だけは、嘘をついてはいない。
自分の真剣な思いよ届けと……俺は眼に力を込め彼女を見つめ続けた。
唐突に杏里から立ち上る気勢が削げたかと思うと……
彼女は無言のまま背を向け、俺の傍を離れるようにとぼとぼと歩き始めた。
杏里の姿が完全に見えなくなるまで待った後……
俺は溜め込んでいた気勢を息と共に吐き出し、肩の力を抜き落とした。
＃大樹
「……はあぁぁ」
＃茉莉子
「杏里お嬢様を口でいいくるめるなんて……案外橋詰さんって凄い人なんですね」
俺を横目に、茉莉子は杏里に掴まれていた赤みを帯びた腕を撫で擦り続けている。
＃大樹
「何が効果的だったのかは正直わかりませんが、どうにかなりましたね……」
＃大樹
「……杏里お嬢様を止めてくれてありがとうございます」
＃大樹
「ところで何か杏里お嬢様の様子おかしかったんですけど、平気なんでしょうか……」
＃大樹
（過去を思い出して意識が止まる時とも、様子が違ったよな……）
＃茉莉子
「綺羅お嬢様と離れた時、稀にああなりますが……それも少しの間だけで、そのうち元に戻るでしょう」
＃茉莉子
「……心配でしたら、私がフォローに行きましょうか？」
＃大樹
「いえ、茉莉子さんは綺羅お嬢様の傍にいてもらえますか？」
＃茉莉子
「わかりました……スンスン」
＃茉莉子
「……ケダモノ」
＃大樹
「わかってますって！　……いちいち虐めないでくださいよ……」
＃茉莉子
「先ほど言った通り、綺羅お嬢様に説明を求められたら正直に伝えるつもりです」
＃大樹
「それでお願いします……俺は戻って仕事をしていますので、何かあれば部屋に来てもらえませんか？」
杏里も気になるが、今日はまだ仕事に手をつけていない。
職務怠慢を反抗の兆しと勘ぐられ、伊丹に警戒されるのは面倒だ。
＃茉莉子
「仕事ですか……」
＃茉莉子
「貴方は何故そこまで伊丹氏に従うのですか？」
＃茉莉子
「……それほど価値のある物が支払われている……とか？」
＃大樹
（やばい薬を持って、抱える会社は赤字だらけ……しまいにゃ自分の義理の妹達を犯そうとしてる……裏を知ってりゃありえないよな……）
＃大樹
「薬の一件はショックでしたけど、あとは上司と部下の関係ですし……これが普通なのでは？」
＃大樹
「金をもらってるかと言われると……実は滞ってて大してもらってないんですよね……だから実は、貯金もなかったりします」
＃大樹
「何と言うか……ここまで来たら、意地？　みたいな感じですかね」
＃茉莉子
「……報酬も気にせず意地を張るなんて……愚か者ですね」
＃大樹
「そうそう……馬鹿なんですよ……それに弱いから伊丹さんに虐められるのが嫌だし……あと、永遠さんが好きだから」
＃茉莉子
「そこまで言うなら、どうぞご自由に……失礼します」
＃大樹
（茉莉子さんの不信感を煽らずに、どうにか上手く誤魔化せた……かな？）
この騒ぎで疲弊し集中力を欠いた頭で、今後の事を考えつつ……
俺はゆっくりと自室へ向け歩き出した。
一難去ってまた一難……綺羅の次は杏里……
今後も茉莉子には助けてもらう事になるだろう。
いっそ俺の思惑を……全て彼女に打ち明けてしまうべきなのだろうか？
だが彼女は何かにつけて紫衣と相談しようとしていた……
つまり茉莉子に言うという事は、紫衣にバラすのと同じという事になる。
茉莉子が語るように、紫衣は伊丹を潰そうと即動くだろう。
そうなると薬漬けレイプで使用する薬を、ヤツを捕まえる証拠にする事が出来ない。
残る手は俺が用意した、ヤツの不正の証拠のみ……
果たしてそれだけで……ヤツを即座に仕留める事が出来るのだろうか？
＃紫衣
「きゃあぁっ！」
＃紫衣
「っ……ちょっと！　どこ見て歩いてるのよ！」
＃大樹
「……」
視界に飛び込んできた逆三角の布。
デザイン性に優れ、通気性や布の密着具合から見て、機能性も文句はなさそうだ。
＃紫衣
「っ……廊下をボーッとして歩くなんて……マナーがなってないわよ……まったく」
これはきっと、朝から色々と頑張っている俺に……神様がご褒美をくれたのだろう。
俺はスンスンと鼻を動かして雌の香りを嗅ぎ取り……疲労で失った気力を回復させていく。
＃大樹
「クンクン……スゥハァ……クンクン……スゥハァ……」
＃大樹
（臭気が物足りないな……もうちょっと近く、近くで嗅がないと……）
＃紫衣
「ちょっと……いつまでうつぶせになってるわけ？　……まさか怪我でもしたわけじゃないわよね？」
＃紫衣
「……それとさっきから何つぶれたカエルみたいにもそもそ動いてるのよ……気持ち悪いからさっさと起き上がりなさいよ」
＃大樹
（いかん……夢中になって、思わず股間へにじり寄ってしまった）
＃紫衣
「ほら、いつまで私を座らせているつもり？　さっさと起こしなさい」
手を差し出して命じる紫衣からは、自ら立ち上がる気配が微塵も感じられない。
うつぶせになって股間へ擦り寄る自分も大概だと思うが……
立ち上がるのに手を引かせるのが当然と思うこのお嬢様も、どうかしている気がする。
＃紫衣
「ふう……怪我はないのよね？」
＃大樹
「一部分熱くなっていますが、特に問題なさそうです……ぼーっとして、すみませんでした」
＃紫衣
「別に構わないわ、痛めた部分には湿布でも貼っておく事ね」
＃大樹
（おちんちんに湿布は当てたくないなぁ……）
＃大樹
「お嬢様は平気でしたか？」
＃紫衣
「私は貴方ほど気が抜けていなかったから、軽く尻餅をついただけよ」
＃大樹
「痣になったら大変です……責任もって、俺に舌でマッサージさせてください」
＃紫衣
「引っぱたくわよ？」
＃大樹
（チッ……駄目か……）
＃紫衣
「ねぇ……ところで貴方、茉莉子を見かけなかった？」
＃紫衣
「あの子、朝出て行ったきり、ずっと私の所に来ないのよね……」
ひと騒動あったと言うのに、紫衣はいつも通りといった感じ……
どうやら綺羅の問題を片付ける前に約束した通り、永遠は誰にも状況を語らなかったようだ。
騒動も知らずマイペースに過ごす紫衣が腹立たしい反面……ただ一人蚊帳の外となっている彼女が、少々可哀相な気がしないでもない。
＃紫衣
「何、哀れむような目で私を見てるのよ……」
＃大樹
（いかんいかん……気持ちが顔に出てしまった……）
＃大樹
「綺羅お嬢様がちょっと……」
＃紫衣
「確かあの子具合わるかったわね、朝は平気だったのにどうかしたの？」
＃大樹
「ちょ、ちょっと！　冷静な顔して、なに俺の襟首掴もうとにじり寄ってきてるんですか！」
＃紫衣
「あら失礼、少し気が動転したわ」
＃大樹
（……この程度で動転とか、お前は孫を溺愛するおじいちゃんかよ）
＃大樹
「今はもう平気で、そこに山口さんが付き添っています」
＃大樹
「……ただ、寝ているので見舞うのならもう少し後がいいと思いますよ」
＃紫衣
「そう、なら心配はなさそうね……」
＃紫衣
「ところで、何で杏里ではなく茉莉子なわけ？」
＃大樹
「杏里お嬢様は……ちょっと……」
＃紫衣
「……ああ、例のアレが出てフラフラしてるのね」
＃大樹
「ええまぁ……そんな感じです」
＃紫衣
「そう……最近は少なくなったけど……まだ駄目なのね……」
＃紫衣
「アレさえなければ……こんなゴタゴタもなく、あの子が当主に就いていたのに」
＃大樹
「……………………………………………………は？」
＃紫衣
「……貴方、伊丹から本当に何も聞かされていないの？」
＃紫衣
「生前お父様が選んだ次期当主は、杏里だったのよ」
＃大樹
「…………………………………………マジですか？」
＃紫衣
「ええ、本当よ」
＃紫衣
「何せあの子、１０歳の時は幼稚園児並だったのに、１６の時には大卒の知識を身につけた神童だもの」
＃大樹
（おいおい……あいつどんだけスペック高いんだよ……）
＃紫衣
「でもただ情報を詰め込んだだけで、今より遥かに常識が足りなかったわね」
＃大樹
（そうか、杏里は天才だったのか……言われれば、確かに何とかと紙一重っぽい所があるよな……）
＃紫衣
「その非常識さと突然人形みたいになる持病のせいで、無理と判断して当主は保留となったわけ」
＃紫衣
「それでもまぁ、あの子が昔も今も優秀である事に変わりはないのだけど」
更に６年で今の状態まで回復したということは、もう６年もすれば至極普通の女性になれるかもしれない。
そうなったら……容姿頭脳共に優れ、料理は一流シェフ並でお金持ちのお嬢様……まさに完璧な超人といえよう。
そんな優秀な人間の傍にいるヤツは、何かと比べられ嫌な気分になるもの……
＃大樹
「紫衣お嬢様はそんな優秀な妹へ、嫉妬とかしなかったんですか？」
＃紫衣
「したわよ……昔は特に嫉妬してたわね」
過去の紫衣と杏里……
杏里は今のまま大して変わらないとしても、昔の紫衣はどんな女だったのだろう？
＃大樹
（俺の予想だと、金品を収集し高笑う……馬鹿な金持ちの姿なのだが……）
＃紫衣
「昔の私は……無駄遣いばかりする馬鹿な小娘だったのよ」
＃大樹
（……なんて期待を裏切らない女だ）
＃紫衣
「でも、あの時は何でも手に入る事や自分の美貌を褒められる事が楽しくてね……それこそ夢中になってお金を使いまくってたわ」
＃紫衣
「そんな幸せを味わっていた時……半分しか血の繋がらない妹が突然神童扱いされて……私の注目を根こそぎかっさらっていったのよ……」
＃大樹
「まぁ、紫衣お嬢様はスネかじりしか特技がないから、注目はそっちにいくでしょうね」
＃紫衣
「……え、ええ……貴方に言われると心底ムカツクけど、実際その通りよ」
＃紫衣
「悔しくて悔しすぎて……私を認めさせる為、必死に勉強をしたわ」
＃大樹
（普通、神童相手に追いつこうと努力するか？　……馬鹿なんだか非凡なんだか……）
＃紫衣
「さらにムカつく事に家庭教師がすこぶる良くてね……杏里よりは時間がかかったけど、私も認められる程度の力を身に付ける事が出来たの」
＃大樹
「……凄い執念ですね……でも、認められたのなら、何で次期当主に選ばれなかったんですか？」
＃紫衣
「認めたのは家庭教師の杏里で、お父様や周りの連中じゃないからよ」
＃大樹
「……………………へ？」
＃紫衣
「ちょっとブサイク面を晒さないでくれる？　貴方の数少ない利点が台無しで見るに耐えないわ」
＃大樹
「……えっと、杏里に対して悔しかったのに……その杏里に教わったんですか？」
＃紫衣
「当然じゃない……ほとんど無知から６年で将来唐沢を背負って立つと周りから押された逸材よ」
＃紫衣
「私が教わるに相応しいし、追いつくには目標に教わるのが手っ取り早いじゃない」
＃大樹
「ま、まぁ……言わんとしたい事はわかりますが……」
＃大樹
（……普通屈辱を感じた相手に教えを請うか？　プライドが高いのか低いのかよくわからんやつだな……）
＃紫衣
「……それなのに、私が杏里の代わりに当主になるって言ったら……」
＃紫衣
「お父様……お前が頑張る事はない、優秀な男を捕まえてそいつを当主にすればいいって……そう言ったの」
＃紫衣
「じゃあ、杏里は何だったのよ！！！」
＃大樹
「俺に怒鳴らないでくださいよ……でもそんなイザコザがあって……それなのに今は代理当主ですか」
＃紫衣
「……他に居ないわけだし、仕方ないわ」
＃大樹
「はは……とんだ貧乏くじですね……」
＃紫衣
「それにやると決めた以上、中途半端は嫌……私は誰に批難されようと唐沢の当主をやり通すつもりよ」
＃大樹
（頑固つーか、責任感が強いというか……）
＃大樹
（別にお前が頑張らなくても一生遊んで暮らせるほど金持ちなのに……馬鹿なヤツだ……）
だが、こういったバイタリティのあるガムシャラなヤツは、大きな事を成し遂げる事が多い。
紫衣は抜けている部分も多々あるが、やると決めたら突き進む意思の強さ……そして、人を強く引き付ける美貌があるのがいい。
杏里が紫衣の事をリーダーたる資質があると言っていたが……確かにそんな気がしてきた。
＃紫衣
「何よ……急にニヤニヤして……気持ち悪い……」
＃大樹
「いえ、別に……」
これは勝手な俺の妄想だが……
案外、喜一郎は紫衣に若い頃ぐらい苦労を背負わせず、遊んで過ごして欲しいと思っていただけなのではないだろうか？
そうして歳を重ねた後……満を持して、紫衣に当主の座を譲り渡す……
そう考えると、一度は当主にしようとした杏里が認めた紫衣の努力を買わずに婿を取れと言った喜一郎の考えが理解できる。
かなりあてずっぽうだが……俺は自分の予想に、核心めいたものを感じていた。
＃大樹
（親の心子知らずってやつか……）
＃大樹
（紫衣を当主に選ばなかったとはいえ、死に際の喜一郎は紫衣の……娘の気概を感じてさぞ嬉しかっただろうな……）
＃紫衣
「……」
＃大樹
（……だが、そうなると……彩子は何故紫衣に当主を継がせない？）
＃大樹
（素人の彩子が当主でも問題がなかった唐沢家……それを今の紫衣が出来ないとは考え難い……）
＃大樹
（即継がせなかったのは……まだ時期が早かったってのはわかる……だが、体調を崩した今でも当主を譲らないのは何故だ？）
＃大樹
（紫衣に何か問題が……それとも継がせられない理由が彩子にあるとか……）
どんなに考えようと、顔も見た事がない彩子の考えはわかりそうもない。
俺が考えるべき事は……目の前の紫衣の信頼を得て手を取り合い、唐沢に害なす伊丹を潰す事。
こいつがある程度頼れる相手なのは間違いない。
＃大樹
（確かに唐沢家を掌握して伊丹から全てを奪ってやりたいが……姉妹の貞操の危険もある……）
＃大樹
（どうせならリスクが低い方がいい……このまま紫衣と結託して、不正の証拠のみで伊丹を確実に潰せないだろうか？）
＃大樹
「ちょっと質問があるんですけど」
＃紫衣
「いいわ、聞いてあげる」
＃大樹
「たとえ話ですが……匿名で伊丹さんの不正を伝える手紙が紫衣お嬢様に投函されたとします」
＃紫衣
「……随分とピンポイントなたとえ話ね……それで？」
＃大樹
「それを使って極秘裏に素早く……たとえば明日の朝にでも、誰にも気づかれず伊丹さんを逮捕する事は可能だと思いますか？」
＃紫衣
「極秘裏に明日の朝までという条件なら、間違いなく無理ね」
＃紫衣
「不正の証拠を頭から信じたとして、裏付け調査や捜査の対象にする事は出来るけど……逮捕となると明確な根拠がないと警察は動かせないわよ」
＃紫衣
「そうね……少々強引にこじつけても、３～４日はかかるんじゃないかしら……更に秘密裏ってのも難しいわね」
＃紫衣
「伊丹を捕まえたいだけだというなら……罪を捏造するか、拉致でもした方が手っ取り早いわ」
＃紫衣
「情報提供はありがたいけれど……それで即拘束を期待されても難しいというのが私の見解よ」
＃大樹
「……そうですか……」
つまり……紫衣に俺の情報を渡しても唐沢家の権力で緊急逮捕……というわけにはいかないらしい。
そして、調査をする事になると、伊丹が察して逃走なり対抗手段を打つ可能性が出てくる。
＃大樹
（こうなると不正の証拠より、薬の所持で捕まえる方が無難ってわけか……）
＃紫衣
「……で、その不正の証拠はどこにあるの？」
＃大樹
「ありませんよ」
＃大樹
「何せ、たとえ話ですし……」
＃大樹
「あったとしても、伊丹さんの部下である俺が貴方に渡すわけがないじゃないですか」
＃紫衣
「…………あ……そう…………」
＃紫衣
「無駄話が長くなったわね……茉莉子も忙しそうだし、あの子への用事は諦める事にするわ」
＃大樹
「俺でよければマッサージなり入浴なりをお手伝いしますが」
＃紫衣
「……あのねぇ」
＃紫衣
「そうだ……ねぇ、橋詰」
＃大樹
「はい、お嬢様」
＃紫衣
「……貴方、茉莉子の様子が変わった理由をしらないかしら」
＃紫衣
「あの子昨日はやけにピリピリしていたのに……今朝はそうでもなかったのよ……何かがあったんだとは思うのだけれども……」
＃大樹
「……俺が知る限りじゃ、今日も変わらず常にピリピリしていますが……」
＃紫衣
「そう……知らないならいいわ」
＃大樹
「……あ」
＃大樹
（そういえば茉莉子さんに、紫衣とは接触するなって言われてたんだっけ……忘れてたぜ……）
＃大樹
「お願いがあるんですけど」
＃紫衣
「何よ」
＃大樹
「俺とここで話をしてない事にしてくれませんか？」
＃紫衣
「理由を聞いてあげるわ」
＃大樹
「ちょっと……ある人と約束したんです」
＃大樹
「紫衣お嬢様とあまり親しくするな……と」
＃紫衣
「それで、私が貴方と話したことを言い回られると、マズイわけね」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「茉莉子の様子が変わった理由……少し察しが付いたわ、ありがとう」
＃大樹
「いえいえ、どういた……って？」
＃紫衣
「それを含めて、茉莉子と話をする事にするわ」
＃大樹
「……いやいや……約束したのは山口さんじゃないかもしれないですよ？」
＃紫衣
「でも貴方は詳しい内容は教えてはくれないのでしょ？　だったら勝手に想像して答えを出すしかないじゃない……それとも何か問題があるわけ？」
＃大樹
（なんて嫌な解釈の仕方だ……）
言い訳で誤魔化したいが……何を口走っても紫衣に新たな判断材料を与えるような気がしてならない。
ここは素直にお願いしてみるとしよう。
＃大樹
「話して欲しくないにゃぁ～」
とりあえず子猫のように愛らしい感じで懇願してみた。
＃紫衣
「…………………………」
しかし端麗な顔をヒクつかせ、死ねと言わんばかりの紫衣の様子を見る限り……俺のお願いは、相当気に食わなかったらしい。
＃紫衣
「断じて、お断りよ」
＃大樹
（チッ……）
＃紫衣
「……そうね……伊丹を即刻裏切るなら、考えてあげる」
＃大樹
「遠慮しておきます」
＃紫衣
「……後悔しないようにする事ね」
紫衣はくるりと背を向け、尻をプリプリと振りつつこの場から離れていく。
多少茉莉子との約束を破る結果となってしまったが……紫衣から話しかけて来たのだ、今回は甘く見てもらう事にしよう。
様々なアクシデントで生まれた仕事の遅れを取り戻す為、俺は急ぎ自室へと歩き始めた……
