--------------------
stage21-2h
********************
＃紫衣
「……こんな感じで挟めばいいのかしら？」
＃大樹
「そうそう……それで、胸を揺すってペニスを摩擦すればＯＫだ」
＃紫衣
「んっ……んんっ……しょっ……んっ……ふうっ……」
迫力ある乳房の左右を擦り合わせ、タプタプと揺れる動きときめ細かな肌と柔らかな感触が興奮を高めていく。
＃大樹
「数日前に部屋へ来た時、この胸を武器に伊丹を裏切れと迫られた事を考えると……劇的な変化だな……」
＃紫衣
「あれは……茉莉子がそうすれば簡単に落ちるって言ったのよ……」
＃紫衣
「……私も貴方はチョロそうだし、いけると思っていたわ」
酷すぎる……
だが伊丹への強い復讐の気持ちがなければ……俺はあの誘いを断らなかったかもしれない。
＃大樹
「色仕掛けなら……パソコンを直したときも胸を押し付けてたよな……」
＃大樹
「あれはどんな企みがあったんだ？」
＃紫衣
「……押し付けてたかしら？」
＃大樹
「いやいや……してただろうが……」
忘れようにも忘れられない、柔らかくズシリとした感触は今でも覚えている。
＃紫衣
「……覚えてないわ……」
＃大樹
「…………」
そういえばあの時……ディスプレイに写っていた紫衣の面持ちは、羞恥や嫌悪のものではなく、気の抜けた顔をしていた気がする。
＃大樹
（だとすると……本当にあの時は俺の肩に胸を当てていた事に気づいていなかったんだろうな……）
＃紫衣
「私、見ての通り胸が大きいでしょ？　……これ、重いのよね……」
＃大樹
「ああ……でかい……重そうだよな……」
＃紫衣
「それで無意識に……腕で支えてたり、何かに乗せてしまうのよね」
＃大樹
「……なるほど……」
＃紫衣
「だから……あの時は特に他意はなかったわよ」
＃大樹
「あの時、俺が獣のように襲い掛からなくてよかったな……」
＃紫衣
「……普段は気をつけているのよ……でも、あの時は油断していたようね」
＃大樹
「男嫌いの紫衣お嬢様が……男と二人っきりで油断したの？」
＃紫衣
「……貴方だから油断したって言ってるのよ……もう……」
＃紫衣
「ねぇ……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「力も上手く入らないし……やっぱり、手とかの方がいいんじゃないの？」
＃大樹
「いやいや……こういうのは刺激の強弱じゃなくて……」
＃大樹
「性器を相手に擦りつける、マーキング的行為そのものに価値があるのであってだな……」
＃大樹
「それにほら、先端から汁が出てるだろ？」
＃紫衣
「……ええ、出てるわね」
＃大樹
「つまり興奮するから、そうやって出るんだよ……だから安心してやってくれ」
＃紫衣
「わかったわ……」
紫衣は再び肉棒を柔らかな谷間で挟むと、両腕を動かしペニスを揉み始めた。
＃紫衣
「んっ……しょ……んっ……んっ……」
＃紫衣
「……ヌルヌルが増えて……動かしやすくなったわ……」
＃紫衣
「んっ、んっ……んっ……大樹……気持ちいいかしら？」
＃大樹
「ふぅ……あぁ……き、気持ちいいぞ……」
＃紫衣
「か、顔が……」
＃大樹
「……ん？」
＃紫衣
「……キモくて少々引くわね」
＃大樹
「ブッ！　……も、もう少し言い方ってものがあると思うんですがね！」
＃紫衣
「……その変な顔も、私が気持ちよくさせて貴方に無防備な顔をさせてしまっている……」
＃紫衣
「そう思えば悪くない気分ね」
＃大樹
「そうだよ……お前のエロ乳に擦られて、めっちゃ気持ちいいんだよ」
＃紫衣
「エロ乳…………」
＃紫衣
「摩擦が気持ちいいのよね……じゃあ、こうされるともっといいのかしら？」
紫衣は動かしていた乳房を両腕でしっかり固定すると、上体を前後に揺らし肉棒の摩擦を増やす。
＃紫衣
「んっ、んっ……はあっ、んっ……」
＃大樹
「カリ首の辺りが敏感だから、そこを集中的に頼む……」
＃紫衣
「わかったわ……この膨らんだ先の付け根辺りが弱点なのね……んんっ」
＃紫衣
「んっ、んっ……こんな感じかしら……先端を絞るように……」
＃紫衣
「ふふ……どう？　……気持ちいいかしら？」
絶妙な滑りと圧力に加え、紫衣の挑発的な顔が俺の性欲を否応なしに膨らませる。
俺は堪らず短い呻きを漏らすと……奥に溜まり始めた精液を出す為、自ら腰を揺すり始めた。
＃紫衣
「……せっかちね……はあっ……んっ、んんっ……」
＃紫衣
「気持ちよさそう……さぁ、もっと遠慮しないで腰を振りなさい」
＃紫衣
「……ビクビクして……匂いも……段々キツくなってきたわ……」
＃紫衣
「もう……イキそうなの？　……ねぇ、イクんでしょ？」
＃大樹
「あ、ああっ！　出す、出すぞぉ……」
＃紫衣
「いいわ、出しなさい……見ててあげる……ほら……ほら！　イッて！」
どこか責められるような言葉に刺激され、俺は熱い欲望を紫衣の顔目掛けて解き放った。
＃紫衣
「んあっ！」
興奮の度合いを表すように、白濁が勢いよく吹き出ていく。
精液は次々と紫衣の顔にベタベタと降り注ぎ、辺りに匂いを撒き散らしていった。
＃紫衣
「……どう？　これで全部出たのかしら？」
＃大樹
「はあっ、はあっ、はあっ……あ、ああ……」
＃紫衣
「……精液って……こんな風に出されるのね……」
＃紫衣
「……ふふ……凄い量ね……胸の谷間までベタベタ……」
＃紫衣
「……で、気持ちよかったかしら？」
＃大樹
「ああ……よかったぞ……」
＃紫衣
「……そうみたいね……」
＃紫衣
「イク時の顔……じっと見てたけど……随分気持ち良さそうだったし」
＃紫衣
「普段はチビチビと飲むクセに、たまに勢い良くビールを一気飲みする時の茉莉子の顔に、どことなく似てたわ」
日々の生活に疲れたＯＬ（茉莉子）が、一人寂しく晩酌をする……
思わずそんな失礼な絵面が目に浮かんでしまった。
＃大樹
（色々と気苦労多そうだよな……茉莉子さんって……）
＃紫衣
「……すんすん……レロッ、んっ………………」
＃紫衣
「……匂いはいいとして…………味は……とてもいいとは言いがたいわね……」
＃大樹
「はは……」
＃紫衣
「今日のは量も多いけど……匂いも強い……粘り気も……ゼリーみたい」
＃紫衣
「やっぱり気持ちよかったり興奮すると変わるものなのかしら？」
＃大樹
「ん？　なんで？」
＃紫衣
「だって昨日、私の中に出したのと、全然違うじゃない」
＃大樹
「………………………………………………………………」
昨日は紫衣の前に永遠に大量に出した……精液が薄くなるのも仕方がない事。
しかし【あら、なら仕方がないわね】と、紫衣が流してくれる可能性に賭ける勇気を俺は持ち合わせていない。
＃大樹
「……中に出したんだから、正確な量はわからないだろ？」
＃紫衣
「後で自分で拭ったもの……もっと水っぽかったし、量ぐらい想像できるわ」
＃大樹
「水っぽいのは、きっとお前の愛液だな……凄い感じてたし薄まったんだろ？」
＃紫衣
「そう……かしら……」
＃紫衣
「まぁいいわ、もう一度出せば解る事だし……」
＃紫衣
「だから今度は……私を、貴方のモノで感じさせて」
・
・
・
＃紫衣
「こんな感じかしら……」
＃大樹
「ああ、そのまま……腰を下ろして」
＃紫衣
「あっ！　……んんっ……はぁ……ペニスの先っぽが……入ってくる……あ、あくっ、んんっ……はあぁ……」
紫衣は美しい裸身を揺らしながら、自ら熱気を帯びた花弁の隙間に肉棒を咥えこむ。
＃紫衣
「……昨日はいきなり奥まで入れたから……今回は色んな所でじっくり感じさせてもらうわよ？」
＃大樹
「どうぞご自由に……」
＃紫衣
「まずは入り口……あっ、あんっ……指や舌とは全然違う……バイブって使った事ないけど、きっとこんな感じなのね……」
＃大樹
「……いや、オチンチンを目の前にして玩具の事を考えるってどうよ……」
＃紫衣
「……ただの感想よ……どうせ貴方のペニスしか使わないわ……」
＃大樹
「いや、使う事自体は否定する気はないぞ……ひとりＨで女を磨くのは良い事だ」
＃紫衣
「そうね……もう膜もないし……どうせなら茉莉子とする時に使ってみようかしら」
＃大樹
（……別にかまわないが……堂々と二股宣言しやがった、この女……）
＃紫衣
「んんっ、んあっ、あぁん！　……ヴァギナに出し入れするだけでも……はあっ、あぁん……イケそうだわ……」
＃大樹
「……そのままイクまで続けてみるか？」
＃紫衣
「……悪くはないけど……これなら指でも出来るし、どうせなら奥の方で貴方を感じたいわ」
＃紫衣
「だから……入り口だけでペニスを感じるのはお終い……奥へ入れるわね……」
＃紫衣
「はぁん……んあっ……こうやって……腰を回しながら入れるの……いいわ……」
＃紫衣
「あふぅ、んんっ……熱いペニスで膣が広がっていく……んあ、あぁん、あぁ……」
＃紫衣
「あ、あふぅ……大樹の太いペニス……奥まで、奥まで入ってくる……あっ、あん、んあぁ……」
＃紫衣
「ふぅ……奥まで入れたわよ……ふふっ……んっ……」
肉棒を蜜壷に収めつつ、紫衣は挑発的な顔を俺に見せる。
そして彼女は小さく腰を動かし、膣に収めたペニスの具合を確かめ始めた。
＃紫衣
「……ねぇ……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「十分楽しんでおいて何だけど……この姿勢、あまりノーマルでない気がするわ……」
＃大樹
「そんな事はない！　これは教本にも載っている対面座位の一つだ」
＃紫衣
「……ず、ずいぶんといかがわしい教本もあるものね……」
＃大樹
「初めては後ろからだろ？　今度は前がいいかなって……」
＃大樹
「それにお前だって茉莉子とする時に、こんな姿勢で股間を擦りつけ合ったりするんじゃないのか？」
＃紫衣
「………………そういわれてみれば、これに近い姿勢でする時もあるわね」
＃大樹
（ほんと性に対してオープンなやつだな……）
＃紫衣
「それで……ここからどうするわけ？」
＃大樹
「お前の好きに腰を動かしてみてくれ」
＃紫衣
「……わかったわ」
＃紫衣
「んんっ！　……んふぅ、んあっ……んくっ、ふぅ、んんっ……あぁ、んんっ、んはぁ、んっ、んんっ……んふぅうぅ……」
レズ経験を活かした腰の動きで、紫衣は自ら性器とペニスに快感と興奮を与えていく。
＃紫衣
「……はあぁ……あんっ……いい……大樹の硬くて熱いペニスを……んはぁ、あぁん……んはぁ、ああぁ……気持ちいい……」
＃紫衣
「はぁん……んんっ……こ、今度は、こう……こう腰を回しながら……んあっ、あんっ！」
＃紫衣
「あぁん！　……あはぁ……こ、ここっ……んあ、あんっ……いい所に、ペニスの先が当たってるぅ……ああっ、んあ、ああっ、あんっ、ああぁ！」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ、ああぁん！　んんっ、はぁん！？　……あ、あひぃいいぃ……ここも……子宮口もぉ……いいぃ……あくっ、あっ、んああぁ！」
紫衣は乳房をゆさゆさと揺らしつつ、自分の弱い所にペニスを擦り付ける事に没頭していく。
俺はじっとしたまま、コリコリとした子宮口を亀頭へ何度もぶつけて悶える紫衣の淫靡な姿を堪能していた。
＃紫衣
「あぁん……いい……大樹のペニス……凄く気持ちいい……」
＃大樹
「随分とだらしなくて……エロい顔だな」
＃紫衣
「んふぅ……んんっ……だって貴方のペニスに膣を擦られて……んあぁ、んふぅ……凄く気持ちいいんだもの……」
＃大樹
「ならもっと……もっといやらしく乱れた姿を、俺に見せてくれ！」
＃紫衣
「ふふ……いいわよ……私のあられもない姿を見せてあげる……見て貴方も興奮するのよ……んっ、んあっ！」
＃紫衣
「はあぁ！　ああっ、んあっ、あふうっ！　んはっ、はぁ、ああっ！　んはあぁ、あふぅ、はあぁん！」
紫衣は見せ付けるように腰を激しくくねらせると、今まで以上に汗で光る乳房をブルンブルンと揺らしてみせる。
＃紫衣
「んはあぁ、あっ、ああっ、ああぁん……熱いのくるぅ……はあぁ、んあっ！　そこ、そこまで来てるぅ……あっ、はあっ、ああぁん！」
＃紫衣
「大樹……ちゃんと、見てる？　……私、いきそう……いきそうなのぉ……んはあっ！」
＃大樹
「ああ、見てるぞ……だからイケ……思いっきりイッて、気持ちよくとろけた顔を見せてくれ！」
＃紫衣
「見てぇ、見ててぇ！　ああっ！　いっ、イクぅ！　イクぅう！　イクぅうううっ！」
＃紫衣
「イクううううぅぅぅぅううううぅぅぅぅうううぅぅぅぅ！！！」
部屋中に響く嬌声を張り上げた紫衣は蜜壷をビクビクと震わせ、下腹部で生み出した熱を全身に散らし肢体を艶やかに火照らせる。
＃紫衣
「はあっ！　んふうぅ！　はああっ！　はうぅ！」
＃紫衣
「んはぁ！　……はあぁあぁ……頭が真っ白になってる……はあぁ……ああぁん……」
絶頂の余韻で顔をぼーっとさせたまま暫く身体をくねらせていた紫衣は、ふうっと息を吐くといつもの挑発的な顔でこちらを見つめてきた。
＃紫衣
「……どうだったかしら……いやらしかった？」
＃大樹
「ああ、よかったぞ……お前も本当に気持ちよかったみたいだな……」
＃大樹
「ほら、愛液が出すぎてお互い漏らしたみたいにグチョグチョに濡れているぞ」
＃紫衣
「あら、そう？」
俺の言葉を受け、紫衣は興奮覚めやらぬままのぼーっとした顔で自分の乳房を鷲掴みにする。
そしてたわわな乳房を、クイッと外側へとズラし股間へと視線を動かしていく。
＃紫衣
「ほんと……凄いもんね……」
＃大樹
（……おっぱいが大きすぎて、どかさないと股間すら見えないのかよ……）
＃大樹
「なぁ、もしかして……お前、足元が見えなくて何も無い所でよく転ぶだろ」
＃紫衣
「ええそうよ？　でも、出歩く時は必ず茉莉子が傍にいるから何の問題もないわ」
紫衣は【ふふん】とでも言いたげな自信の溢れる顔で、俺の心配を一蹴した。
＃大樹
（……自転車に補助輪がついているぐらい格好悪いのに鼻高々に語るとか、どうしようもないヤツだな……）
……街中でその美貌と自信に満ち溢れるオーラで注目を浴びたまま、何もない場所で転び茉莉子に支えられる紫衣の姿が脳裏に浮かびあがる。
そんなお間抜けな紫衣を虐めたい気持ちと肉欲が合致し、俺は突き上げるように激しく腰を動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　あんっ！　い、いきなり……激しいぃ……ああっ！」
腰の動きに合わせて揺れる紫衣の身体に遅れる形で、たわわな乳房がたゆんたゆんと跳ねるように淫らに揺れ動いていく。
＃大樹
「こ、このエロ乳が！」
＃紫衣
「い、いいじゃない……あっ！　んんっ！　……お、大きい胸のどこが悪いっていうわけ？」
＃大樹
「どうせ周りの男達に視姦されて……そこまで大きく膨らんだんだろ！？」
＃紫衣
「んはぁ……んんっ……そ、そんなわけ……ないじゃない……んあぁ！」
＃大樹
「いいや、見られてたね……何せ俺は見まくってたしな！」
＃紫衣
「……あ、貴方はこの家に居たからよ……」
＃紫衣
「そもそも……男が嫌いで……あまり外に出なかったわよ！」
＃大樹
（か、悲しいやつ……引き篭もりって言われるのも、頷けるわ……）
＃紫衣
「……だから、結果的に同性に見られる事の方が多かったわ」
＃紫衣
「同性に物珍しそうに触られる機会も結構あったし……それで大きくなったといえば、そうなのかもしれないわね……」
＃紫衣
「……それに男相手でも……別に触られる危険さえなければ、見られた所でどうって事無いわ」
＃大樹
「男に見られて恥ずかしいとか思わないのかよ……」
＃紫衣
「たまにガン見されるけど……遠目なら哀れで気持ち悪いだけね……あまりしつこいと茉莉子が勝手に追い払うし、何とも思わないわ」
＃紫衣
「だって、恥ずかしいどころか……私はこの胸を誇っているぐらいなんだもの」
＃大樹
（まぁ、見られて胸をこそこそ隠す紫衣なんて想像できないな……）
＃紫衣
「ねぇ、胸の事ばかり気にしているようだけど……」
＃紫衣
「もしかして小さい方が好み……とかじゃないわよね？」
＃大樹
「まぁ、さほど気にする方じゃないが……」
＃大樹
「巨乳だと服が変形して揺れるのがいいし、服を着せたまま胸の隙間に射精したり面積がある分匂いが篭り易い……あるに越した事はないかな？」
＃紫衣
「……大きさの好み以前に、貴方が重度の変態だっていう事は良く理解できたわ……」
一般的な男性の意見を言ったまでなのに、何と失礼なヤツだろうか……
俺は軽くスネた気持ちを乗せて腰を振り、再び紫衣の大きな乳房を揺らしていく。
＃紫衣
「あっ、んんっ！　んはあっ！　あんっ！　んっ、んんっ、んはあぁ……」
＃大樹
「変態で嫌いになったか？」
＃紫衣
「はあっ、んあっ！　……い、今更……そ、そんな些細な事で……んんっ、気が変わるわけないじゃないっ！」
＃紫衣
「それに、本当に嫌なら……んあ、んんっ……ち、力ずくで、その趣味を変えさせてやるわ……んんっ、んふぅ！」
その強い意気込みを伝えるように紫衣は俺の動きに合わせ、自ら腰を振り始めた。
＃紫衣
「んはぁ、んんっ！　んふぅ、ああっ、ああぁん！　んはぁ、んんっ、んふぅ、んあぁ！」
＃紫衣
「大樹……もっと貴方を感じたい、だからもっと強く腰を打ち付けて……子宮に強くペニスを感じさせて……」
＃大樹
「ああ、任せておけ！」
＃紫衣
「あっ、あぁん！　……じゅぶっ、じゅぶって……ハシたない音鳴ってる……」
＃紫衣
「……いいわ……いいのぉ……身体の芯で……貴方を感じる……大樹……あぁん、大樹……あぁん！」
＃紫衣
「……す、好き、好きよ……貴方が好きぃ……ああっ、大樹、大樹ぃ……ああっ、んんっ、んはぁ！　ああぁん！」
＃大樹
「俺もだ！　紫衣！　紫衣！」
グチョグチョと音をならすほど、お互いが腰を振りたてる激しい性器のぶつけ合い。
そんな激しい攻防で、吐精の兆しとばかりにペニスがビクンビクンとその身を震わせていく。
＃紫衣
「ああっ！　あ、ああぁん！　い、いくぅ、イキそう……んんっ、んはぁ！　ああっ、んんっ、んはぁ！」
＃紫衣
「あぐっ、んんっ……と、大樹……あ、貴方もぉ……は、早くぅ！　……んんっ、んはぁ！　あく、ああっ、あふぅ、あふぅ！」
＃大樹
「ああっ、お、俺ももう少しだ……いくぞ、一緒にいくぞ！」
＃紫衣
「ええ！　はあっ！　ああっ！　んああっ！　はあぁっ、ああっ！　んんっ、んはぁ、ああっ、ああぁん！」
二人の想う気持ちが腰の動きを重ね合わせ、俺と紫衣はお互いを高め合うように絶頂へと上り詰めていく。
＃紫衣
「あはっ！　あふぅ！　ああっ！　ああぁんっ！　んあっ、ああっ！　あ、熱いのが、は、はじけるぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「はああぁ、い、いくっ、いくわっ！　……大樹ぃ……んんっ！　あ、ああっ、いくぅ、いくぅぅぅ！！」
嬌声と共にヌルりとした膣壁に肉棒をギュウウッと締め付けられ、俺は熱く込み上げた粘液を勢い良く吐き出していった。
＃紫衣
「はあうぅぅぅうううぅぅぅ…………くうぅぅぅぅぅぅうううううう！！！」
＃紫衣
「はあぁっ！　ふうっ！　……んあぁ……ああぁ……入ってくる……熱いのが……はあぁ……」
＃紫衣
「貴方の固いペニスの先から……熱い精液が噴き出して……私の中に溜まっていくのがわかるわ……」
＃大樹
「んぐっ……そ、外にも！」
＃紫衣
「あんっ！」
２度目とは思えぬ勢いで吐精していくペニスをヒクつく膣から引き抜くと、俺は快感に震える紫衣の身体に熱い白濁を吹きかけていく。
＃紫衣
「はあぁ……んあぁ……身体にも……んんっ……はあぁ……熱いぃ……」
粘つく精液は次々と火照る肌に降り注ぎ、紫衣は身体を震わせて白濁を浴びる快感を表現する。
＃紫衣
「はあっ、あふうっ……ああっ……はあぁ……ふうぅぅ……」
＃紫衣
「中も……外も……大樹でいっぱい……」
＃紫衣
「ありがとう……とても素敵だったわ……」
感謝の言葉を俺に伝えた紫衣は、ベッドへ仰向けに倒れ豊満な身体に付着した精液を指で弄ぶ。
そんな感じで紫衣は暫くの間、特に何をするでもなく絶頂の余韻に浸り続けていた。
--------------------
stage21-3
********************
そう……俺は永遠の事が気になっていたのだ。
話し合いの後……気落ちした姿を見せていた永遠……
その場は茉莉子に任せはしたものの、それから永遠の事情は聞けずじまい……
ヤキモキとした思いは、今も胸の中で膨らみ続けている。
＃大樹
「顔だけでも……見に行くとするか……」
・
・
・
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「居ないか……」
＃大樹
（ここに居ないとなると……）
＃大樹
（俺がこの家で永遠と会う場所はと言えば…………ロビーにダイニング……あとは伊丹の部屋……）
＃大樹
（彩子の部屋って可能性もあるが……とりあえずはロビーから行ってみるか）
＃大樹
「あ、茉莉子さん……」
＃茉莉子
「こんばんは、橋詰さん」
＃大樹
「どうも……朝……あの後どうなりました？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様の事ですか？」
＃茉莉子
「……気落ちされたまま、部屋に戻り休まれたようです」
＃大樹
「自分の夫を捕らえようって話し合いでしたしね……簡単に気持ちが上向くわけないか……」
＃茉莉子
「現状を考えますと……永遠お嬢様が本調子になられるのは、彩子奥様の安否がわかってから……といったところですね」
＃茉莉子
「それまでは……やはり、伊丹氏の暴走を止められなかったご自分を、責め続けるのではないでしょうか」
＃大樹
「むぅ……」
＃茉莉子
「少しだけでも弱音を吐いてもらえれば……」
＃茉莉子
「誰もが皆……永遠お嬢様を支えたいと考えているでしょうに……」
永遠が彩子の事を説明している時……
真っ先に場を荒らすと思っていた紫衣は、俺の予想に反し意外にも終始ムスッとした顔のまま、話を聞き続けていた。
説明を終えた後に呟いた『もう少し頼りになりそうな妹になるよう努力するわ……』といった言葉が、今回のゴタゴタに対する紫衣の結論という事なのだろう。
＃大樹
（過ぎた事は執拗に責めず、失敗をどう迅速に解決するかを優先し、立ち直るのを待つ事にする……）
＃大樹
（正しい判断……紫衣なりの永遠への気遣いも感じられる……）
＃大樹
（けど、強者の正論ってやつは……弱ってる相手には重荷になる事だってあるんだよな……）
立ち直る事を待つ側も苦しいだろうが、失敗で力を失いもがいて抜けようとする永遠はもっと苦しい。
そして、そのどちらもお互いの心情を汲みきれず……関係がこじれてしまう事だってありえる。
厳しく躾けられた永遠と……放任された紫衣……
打たれながら前に出た紫衣と、守られる事でしがらみに囚われた永遠。
二人はこれからも、ずっとこうしてすれ違い続けるのだろうか……
＃大樹
（今後、唐沢姉妹がどうなるかなんて、俺には分からないし関係もない……だけど……）
＃大樹
（今気落ちしている永遠さんを元気付ける事なら、俺にだって出来るはず……）
＃大樹
「茉莉子さん、俺が今から永遠さんと話をしにいってもいいですか」
＃茉莉子
「この件に関して言えば、私や他のお嬢様達が行くより……貴方の方が適材だと思います」
＃茉莉子
「橋詰さん……お任せしてもよろしいでしょうか？」
＃大樹
「任されました……俺は俺にしか出来ないやり方で、永遠さんを……励ましてみますよ」
＃茉莉子
「永遠お嬢様は、外に居られるようです……場所までは存じ上げませんが」
＃大樹
「それで十分です……後は適当に探します」
俺は茉莉子と別れの挨拶を交わした後、玄関へ向け歩き始めた。
＃綺羅
「あっ……」
＃大樹
「よぉ、綺羅……散歩か？」
＃綺羅
「……もしかして……お兄ちゃん、綺羅を追いかけてきたの？」
＃大樹
「いや、違うけど」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「なぁ、永遠さんを見かけなかったか？」
＃綺羅
「…………」
＃大樹
「おいどうした……もしかして気分でも悪いのか？」
＃綺羅
「……さっき船着場に人影があったよ……たぶん永遠ねーさまだと思う……」
＃大樹
「そ、そうか……ありが！？」
突然綺羅の姿が消えたかと思うと、目の前にふわっとシャンプーの匂いが立ち込める。
気づくと綺羅は、何時の間にか俺の胸元に滑り込んでおり……まるで体温を分け与えるように、抱きついている。
＃大樹
「……き、綺羅？」
綺羅の身体から伝わる熱い温もりと、ギュッとシャツを掴み額を押し当てる力強さ……
それらは、まるで離れはしないという気持ちを表しているようにも思えてくる。
＃綺羅
「……永遠ねーさま……気落ちしてるから……元気付けてあげて……」
＃綺羅
「……多分、お兄ちゃんにしか出来ないから……」
＃大樹
「……え……あ、ああ……」
突然の事に、俺が気の抜けた返事を返した所……
綺羅は俺の胸元で小指から順にキツく握り締めた右拳を、自分の脇へと移動させたかと思うと……
折畳んだ肘をリボルバーの激鉄のように後方へと引き、力を溜め込んでいく……
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「ふんっ！」
気合の篭った吐息と共に放たれた強烈な一撃を腹部に受け、俺は地面へと倒れこんでしまった。
＃大樹
「げほっ！　げほっ！　……げほっ！　ちょっ、ちょっと……」
＃綺羅
「この……鈍感男……」
＃綺羅
「べーーーーっだ！」
＃大樹
「……げほっ……な、なんだよ……ってもう居ないし……」
＃大樹
（よくわからねぇが……機嫌が悪かったのか？）
＃大樹
「ったく……俺じゃなかったら……絶対あいつ、今頃そこらの物陰で犯されてんぞ……」
そんな荒ぶる綺羅の機嫌を損ねた理由も、どこへ消えたのかも俺にはわからない。
それならば、居場所も気落ちした理由も明白な永遠を優先でフォローすべきだろう。
＃大樹
（それに何だかんだと頼まれたわけだし……綺羅の方は明日にでもフォローしてやる事としよう……）
軽い痛みが尾を引く腹部を擦りながら……俺は綺羅に教えられた船着場へと足を運んだ。
・
・
・
＃永遠
「……橋詰さん」
＃大樹
「永遠さん……ここに……ずっといたんですか？」
＃永遠
「来たのはつい先程です……」
そう素っ気なく答えた永遠の長く艶やかな髪は、長い間この場で海風に弄ばれた事を指し示すように乱れている。
＃大樹
「風邪……引きますよ」
＃永遠
「私は大丈夫……だから橋詰さんは、戻って妹達の傍に居てあげてください」
＃大樹
「……」
たとえどんな事を言われようと、戻るわけにはいかない。
俺はその妹達の代わりに、ここに来たのだから……
＃大樹
（何より俺自身、永遠さんを元気付けられたと思わないかぎり……多少ウザかろうと傍に居続けてやる……）
＃大樹
「俺はここに居ます……駄目ですか？」
＃永遠
「……どうぞ……お好きになさってください……」
・
・
・
＃永遠
「…………」
＃大樹
「…………」
＃永遠
「結局……」
＃永遠
「昨日、橋詰さんが私に言った通りになりましたね……」
＃大樹
「……そうでしょうか……」
＃永遠
「昨日は貴方を信じられないなどと……突き放して申し訳ありませんでした」
＃大樹
「いえ……まぁ、あの時はそう思うのが当然なんじゃないですかね……」
＃大樹
（むしろ、そういう流れにした俺の方に問題があったな……）
＃永遠
「……違うんです」
＃永遠
「貴方が、嘘をつくつかないではなく……」
＃永遠
「伊丹が不正をしている事やその企ては、貴方が伝える前から私は知っていたんです……そしてそ知らぬフリをしていました……」
＃大樹
「え、え？」
＃永遠
「一昨日の朝、私に渡してくれた手紙……」
＃大樹
「あれは杏里のお母さんの事件を調べてた刑事さんの手紙ですよね？」
＃大樹
「……挨拶程度だって聞きましたけど、他にも何か書かれていたんですか？」
＃大樹
（あれは伊丹のチェックを抜けたんだぞ？　……怪しいものなら見逃さないはず……）
＃永遠
「いいえ、内容はお伝えした通り、挨拶程度でした……ですが、その刑事さんは、前から夫の不審な点を色々と教えてくれていたんです」
＃永遠
「どれも確証はありませんでしたが……その内容は橋詰さんの言った事と、ほぼ変わりありませんでした」
＃大樹
「なら……何故、そこで動かなかったんですか？」
＃永遠
「私は、その情報を信じなかったんです……生涯を共にする自分の夫が、両親に勧められた人が、そんな悪事を働くはずがない……何かの間違いだと……」
＃永遠
「だから、貴方に不正の事を言われた時……」
＃永遠
「私は自分が知っているのに何もしていないのだと責められているような、そんな気がして……酷く動揺し頭に血が上っていたんです」
＃大樹
「永遠さん……」
＃永遠
「私は自分自身の問題であるはずの事を棚に上げ……貴方を敵視し、妹達を守る姉という立場を利用して……自分の自尊心を守ったんです」
＃永遠
「それに貴方ならどんなに酷い事を言っても私に危害を加えない……そういう計算もありました……だからああも強く貴方の事を拒絶してみせられたんです……」
＃永遠
「……夫の罪を知って、止められず、諭されたら自分の失態を隠す為に相手を貶す……本当に……私は情けないほど弱く……酷い女ですね……」
永遠を説得し、失敗した時……彼女のテンションが妙に高かったのは、どうやら激しい動揺を隠す為のものだったらしい。
あの時、慌てていたのは俺だけではなく……実は永遠もその胸の中をかき乱されていたとは……驚きだ。
＃大樹
「まぁ……知っていたかどうかは別として」
＃大樹
「あの時の俺の意見を全て鵜呑みにしてしまうのも、やはりおかしな話だったと思います……」
＃大樹
「俺が何を企んでいるかなんて、本当の所は誰もわからないわけですから」
＃大樹
「その結果……過程はどうあれ、上手く纏まりそうなんですからいいじゃないですか」
＃大樹
「永遠さんがそんなに悲観する必要なんて、ないと思いますよ」
＃大樹
「少なくとも、俺は永遠さんを抱けて最高でした……」
＃大樹
「それは本当です」
＃永遠
「橋詰さん……あまりからかわないでください」
少しだけ気恥ずかしそうな顔を見せる永遠……
そんな彼女を見ていると、嬉しさで頭がどうにかなりそうになる……
俺は辺りに広がる暗闇に視線を逸らし、高鳴る胸の内を鎮めていく。
＃大樹
「あ、あのおかげで……俺は今、伊丹さんの部下でなく一人の男として貴方の横に立てていると思っています……」
＃大樹
「むしろ永遠さんが自分の失敗と思っている部分があってこそ、今の俺の立場があるわけです」
＃大樹
「だから俺にとっては、何もかも結果オーライですよ」
＃永遠
「…………結果オーライ……ですか……」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「……前向きなんですね……橋詰さんは」
＃大樹
「……前向きって……短所が長所にも思えてくるいいたとえですよね」
＃永遠
「……」
＃永遠
「貴方が羨ましい……」
＃大樹
「いや……俺なんかより、どう考えても永遠さんの方が羨ましがられる方なんじゃ……」
＃永遠
「そうでしょうか……でも、私は……」
＃永遠
「……妹達の……誰かの力になれる橋詰さんが……羨ましい……」
＃大樹
「永遠さんだって、皆の力になれますよ」
＃永遠
「無理ですよ私には……私は、貴方みたいに前向きではありませんから……」
そんな事は無い。
言葉より、より強く自分の思いを彼女へ伝える為……
俺は永遠を包むようにそっと抱き寄せた。
＃永遠
「……橋詰さん？」
海風に晒され冷たく力を失った永遠の身体……
その彼女の身体と寂しい胸の内を暖めようと、腕の力を強めギュッと抱き寄せていく。
＃大樹
「前向きとか、関係ありませんよ」
＃大樹
「会った時から、俺は貴方をずっと見ていました……いつも元気を貰っていたんです」
＃永遠
「……」
＃大樹
「伊丹さんの下で働いている時、永遠さんに優しい声をかけられて……その度にやる気が湧いて出ました……」
＃大樹
「貴方がどれほど自分の力に自信がなくても、俺は貴方が力を与えてくれる人だって事を知っています」
＃大樹
「嫌な所も魅力も……自分自身じゃ結構気づかないものなんですよ？」
＃大樹
「だから自分は駄目だなんて決め付けないで……今回はその機会に恵まれなかっただけ……」
＃大樹
「それに永遠さんなら……唐沢とか関係なしに、貴方自身の魅力に惹かれて力になって欲しいと思う人が勝手に来ますよ」
＃大樹
「……それは俺が保証します」
＃永遠
「……こんな私でも……必要としてくれる人が……いるのでしょうか？」
＃大樹
「ええ……もちろんです……」
＃永遠
「…………」
＃永遠
「私でも……」
＃永遠
「……誰かの力になれる……」
お互いの身体を包み込む事で……昨夜よりも更に永遠を身近に感じる。
その腕の中に収まる永遠の身体に、暖かな温もりと力強さが沸きあがって行くのを、俺には感じる事が出来た……
＃永遠
「……私にも……出来る気がしてきました……」
＃大樹
「……よかった……」
＃永遠
「ですが……もう少しだけ……」
＃永遠
「橋詰さんの元気を……私に分けて頂けませんでしょうか？」
＃大樹
「……喜んで」
・
・
・
＃永遠
「ありがとうございます、橋詰さん」
＃大樹
（……どうやら元気になったみたいだな……）
＃大樹
「いえ、大した事はしていませんよ」
励ます事は成功した。
自分を変え、前向きになろうとする永遠……
彼女にはこれまで感じられなかった自信が、その瞳に宿り始めているように見える。
そして……何故か……抱き合う前より、俺と永遠との距離が離れてしまったような……
そんな漠然とした不安が胸の内に広がっていく……
＃大樹
「……そろそろ戻りませんか……俺と一緒に……」
＃永遠
「私は、もう少し風に当たってから戻る事にします」
＃大樹
「風邪……引きますよ」
＃永遠
「橋詰さんに温めてもらいましたから、大丈夫です」
＃大樹
「まだ……足りないと思いますけど」
＃永遠
「……」
一人にして欲しい。
永遠の沈黙に拒絶の意志を感じ、俺は耐え切れず半歩ほど後ずさった。
＃大樹
「早く帰ってきてくださいね」
＃永遠
「はい……おやすみなさい……橋詰さん」
＃大樹
「おやすみなさい……永遠さん」
俺は彼女に背中を見せると……寂しさを照らしてくれる家の照明を求め、暗い道をとぼとぼと歩き続けた……
・
・
・
--------------------
stage21
********************
・
・
・
自室でパソコンを立ち上げると、伊丹からのメールが届いていた。
＃大樹
「どれどれ……」
本日の仕事の添付ファイル……それとは別に長々と文章が綴ってある。
内容を要約すると、債権者や銀行を誤魔化し続けるのは、すでに限界らしい。
回収出来る分だけの同意書を集めた後、計画通り女達を薬漬けにして明日中に唐沢グループを乗っ取る……そういう内容であった。
＃大樹
（決戦は明日……）
俺は高まる感情を抑えながら、冷静に返信のメールを書きだす。
姉妹の身を守る為、全員の同意書を手に入れたのでレイプの必要はないなどと書こうと思ったものの、変な事を書いて伊丹にこちらの動きを悟られたくはない。
無難に鍵を手に入れ、同意書は紫衣以外回収を終えたという内容の文面を送りつけた。
メールを送信し添付ファイルの中身を眺めていると、再び伊丹からメールが送られてきた。
＃大樹
（……何だ？）
伊丹は普段、メールの返事などしない男。
それだけでも驚きだったのに、メールの内容は俺へのねぎらいの言葉だった。
＃大樹
（……気持ちが悪いな……）
最後に予定通り明日の昼に戻るから、それまでは精々大人しくして姉妹に計画を悟られぬよう過ごせという念押しの内容が書かれ終わっている。
伊丹は崖っぷちだった状況から這い上る方法を見つけ、達成も間近……
そう考えれば……これまで尽くした手下へのねぎらいの言葉ぐらい、かけて当然といえば当然だろう。
＃大樹
（罠だと知らず、ねぎらいのメールか……随分間抜けな事で）
余裕の笑みを浮かべながら了承のメールを返信した後、最後の仕事を黙々と片付け始めた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃ～ん、入るね」
＃大樹
「返事の前に入るなよ……オナニーしてたら、居た堪れないだろ？」
＃綺羅
「別に気にしないよ」
＃大樹
「そこは気にしろよな！？」
＃綺羅
「それは置いておいて……杏里お姉ちゃんが、ご飯は片付け終わったから、食べたかったら言ってねだって」
＃大樹
「あ、ああ……」
時計を見ると、食事時などとうの昔に過ぎてしまっているようだ。
＃綺羅
「優しくされて、いいなー……ひゅーひゅー」
＃大樹
（自称でも妹にやじられるってのは、どうも複雑な気持ちになるな……）
＃綺羅
「……」
＃大樹
（ん？）
気のせいだろうか……笑顔ではあるものの、綺羅にいつものエネルギッシュな雰囲気が感じられない気がする……
＃大樹
「綺羅、どうした？　……元気ないのか？」
＃綺羅
「元気がないってわけじゃなくて……思惑が上手く行き過ぎて、今になって感嘆してる……みたいな？」
＃大樹
「思惑？　……何の事だよ」
＃綺羅
「……ネタばらしをするとね」
＃綺羅
「実は綺羅……お父さんとお母様の影響力が薄くなってバラけだした姉妹の結束力を、どうにか纏められないかなって……姉達にぶら下がる末娘として前々から考えていたの」
＃大樹
「……ふむ……まさに末娘的発想だな……」
＃綺羅
「愛人の娘な綺羅とお姉ちゃんは置いとくとして、問題なのは永遠ねーさまと紫衣ねーさまの対立……」
＃綺羅
「どっちも本音はいがみ合いたくなんかないのに……お互いの立場上、やり合わざるを得なかったんだよね」
＃綺羅
「しかも……お互い自分の主張に非がある事を自覚しつつ、無理に意見を押し通そうとするものだから……平行線の千日手……もはや改善は絶望的だったわけ……」
＃綺羅
「そこへ満を持して橋詰大樹の登場……お兄ちゃんは個々差はあれど、私達姉妹の意識に今までにない変化をもたらしてくれた……」
＃綺羅
「この変化を上手く使えば、姉妹のイザコザを上手く解決出来るんじゃ……って閃いたのが、お兄ちゃんに同意書を渡す前の茉莉子さんと相談していた時ってわけ」
＃大樹
（……永遠さんと紫衣の間を……俺に取り持たせる？）
＃綺羅
「勘違いして欲しくないんだけど……同意書を渡した時に、お兄ちゃんの力になりたいって思っていたのは嘘じゃないよ？」
＃綺羅
「ただちょっと……お兄ちゃんの企みに、綺羅が乗っからせてもらったって感じかな？」
＃大樹
（なるほど……俺が姉妹を助ける裏で伊丹への復讐を考えていたように……綺羅も姉達の事を考えていたってわけか……）
＃大樹
「……俺に協力しつつ積極的に絡む事で……結末を自分の望む方向へ修正した……」
＃綺羅
「そそ、そんな感じ」
＃大樹
（……そうか……つまり茉莉子さんが妙に協力的で更には積極的に紫衣の事を変えようとしたのも……綺羅と事前に話し合っていたから……だったのか……）
＃綺羅
「……利用した事……怒ってる？」
＃大樹
「まさか……悪意があったわけじゃないし、協力もしてくれた……実際、姉妹とセックス以外なにもしてなかった俺に怒る理由があるかよ……」
＃大樹
「……怒るどころか……お前って色々考えてる凄い奴だなって思ったぐらいだよ」
＃綺羅
「凄くなんてないよ……遺産の事も伊丹さんの事も家事も……綺羅は役に立てないからね……自分の出来る事ぐらいはやらないと……」
＃大樹
「いや、家事は手伝えって……」
＃綺羅
「……少しなら……綺羅も手伝ってるよ……」
＃綺羅
「その事は置いといて、とにかく綺羅よりお兄ちゃんの方が凄い」
＃綺羅
「だって紫衣ねーさまと永遠ねーさまの気持ちを変えたんだもん」
＃綺羅
「……これは文句なしに橋詰大樹の手柄……妹として、誇らしいかぎりだよ」
＃大樹
「……そりゃどーも……俺も妹にそう思われてると知って嬉しいよ」
＃綺羅
「今朝ね……お兄ちゃんが食堂に来る前、紫衣ねーさまと永遠ねーさまがばったり顔を合わせた時どうなるかと思ったんだけど……」
＃綺羅
「問題が片付くまで今までの事は全部水に流すって紫衣ねーさまが言って……永遠ねーさまとがっちり握手した時は、思わずちょっと泣いちゃった」
＃大樹
「そうか……俺が行く前に、そんな事があったのか……」
＃綺羅
「そそ……お兄ちゃんさまさま」
＃綺羅
「……まぁでも、綺羅的には長期の改善プランだったのに……たった二日で片付いちゃうなんて……デタラメ過ぎる結果にびっくり……」
＃大樹
「はは……俺って凄いだろ？」
＃綺羅
「……そうだね……凄い想定外……凄すぎ……」
＃綺羅
「あんまり凄すぎて、想定外の事が起きちゃうぐらい……」
＃大樹
「想定外？　何か新しい問題でも見つけたのか？」
＃綺羅
「……大した問題じゃない……というか問題ですらないかな……」
＃綺羅
「あえて言うなら、裏に回らず身体ごとぶつかれば……少しだけ違った結末になったのかなぁ……とか思ったり思わなかったり……」
＃大樹
「？？？」
＃綺羅
「まぁお兄ちゃんが餌付けされてる姿を見て、ようやくその想定外を自覚したわけで……企むにしても色々と時すでに遅しって感じかな……」
＃大樹
「……何言ってんだ、お前？」
＃綺羅
「何でもない……綺羅は姉想いで、お兄ちゃんは年上好きだなって……思っただけ」
＃大樹
「……話の繋がりがさっぱりわからないが……まぁ大体その通りだな」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「……それじゃ綺羅は行くね……お兄ちゃんおやすみ！」
＃大樹
「おう、おやすみ……って、もういないし」
＃大樹
（……最後は何かはぐらかされた感じだが……まぁいいか……）
＃大樹
「さてと……どうするかな……」
紫衣には用が無くても来いと言われている。
鋭気を養いたいなら、ご飯を求め杏里の所へ行くべきだろうが……
癒されたいので、杏里に会う
紫衣を抱きに行く
永遠と話がしたい
