--------------------
stage03
********************
冷めてしまった食事が乗るキッチンワゴンを端に寄せると、扉へと身体を近づけていく。
さて……いったい紫衣は俺に何の用があるのだろうか？
朝食の栄養が脳に巡り少しテンションの上がり気味な自分を抑えつつ……俺はゆっくりと扉を叩いた。
＃大樹
「……」
＃大樹
（ん？　……反応が……ない……留守か？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……ふむぅ……」
帰ろうかと考えた所で、ドアの開く音が廊下に響き渡った。
＃？？？
「……お待たせしました、どうぞお入りください」
＃大樹
「失礼します……」
＃茉莉子
「……」
この生真面目を体現したような女が、唐沢家に唯一残った使用人『山口茉莉子』。
顔は美人の部類で、十分好みの範囲ではあるものの……
常にこうしてこちらを睨み、敵意を向けてくる……そんなこの女の事が、俺ははっきり言って苦手だ。
そんな茉莉子の顔をチラチラと見ていると……微かに頬が赤らみ、目が潤んでいるように見えた。
＃大樹
（発情してる？　……いやまさか、化粧がちょっと違うとかだろ）
＃茉莉子
「……ジロジロと見ないでもらえませんか？　汚らわしい……」
＃大樹
「失礼しました……」
＃大樹
（口を開けばいつもこんな感じだもんな……美女なのに愛想なしとはもったいないぜ……）
＃紫衣
「遅かったじゃない……待ちくたびれたわ」
＃大樹
「申し訳ありません、大変お待たせしました」
軽く頭を下げ部屋の奥中へとワゴンを運んでいくと、ふと部屋に漂う性的な臭気を微かに嗅ぎ取り、俺は思わず軽く鼻を動かしていた。
香水に混じる確かな雌の匂い……
それは雄の象徴であるペニスを硬く膨らませるのに、十分な魅力を持ち合わせている……
＃大樹
「……スンスン、スンスン」
＃紫衣
「ちょっ、ちょっと！　な、何してるのよ！　……人の部屋の匂いを嗅ぐなんて……貴方には礼儀ってものが備わっていないわけ！？」
＃大樹
「……大変失礼しました」
食事は時間通り満足に運べず、持ってきては部屋主の神経を逆撫でる。
本当にお嬢様の小間使いだったら、俺の首はこの時点で間違いなく飛んでしまっただろう。
少々大げさに頭を下げ、膨らんだ肉棒によるズボンの膨らみを隠しつつ……俺は持ってきた食事をテーブルへ丁寧に置き始めた。
＃大樹
（しかし何の匂いなんだ？　……何度かこの部屋へ来た事はあるが、今まで感じた事はなかったから体臭ってわけじゃなさそうだし）
昨夜一人で身体を慰めた時の残り香とかなのだろうか？
下種な妄想が、股間だけでなく身体中の高ぶりを過熱させていく。
既にペニスはガチガチに勃起中……
今股間を見られたら簡単に肉棒を膨らましている事がバレてしまうだろう。
＃大樹
（疲れが溜まっているせいで、立ちやすいってのもあるが……我ながら少々がっつきすぎだな……こりゃ……）
＃大樹
「申しつけ通り朝食は運びました、では俺はこれで……」
＃紫衣
「待ちなさい」
＃大樹
「……同意書は持ってきていませんが？」
＃紫衣
「わざわざ破く手間が省けて助かったわ」
＃大樹
「……では、どのような用件でしょうか？」
俺の問い掛けには答えず、紫衣は目配せで茉莉子に席を外させる。
そして当の本人は、ムチムチとした肢体を見せ付けるように椅子へ腰を掛けた。
＃紫衣
「……」
別に格好をつけて座っているつもりではないのだろう。
ただ座るという何気ない動作で人の注目を集める……そんな力を、この唐沢紫衣という女は持ち合わせている。
だが、そんな彼女の持つカリスマ性より……俺にはこの思わず触りたくなるムチムチスベスベの太股の方が、気になって仕方がない。
＃大樹
（中身はどうあれ見た目は文句なし……いや、最高だな……）
＃大樹
「ごくっ……」
この身体を交渉に使えば、ホモとロリコンでないかぎり誰でも簡単に落とす事が出来る……
そんな極上の女体を見せ付けられ……当然のように、俺の欲望が加速していく。
＃大樹
（……タダでさえこの島に来て、一度も射精してないのに……このエロボディは目に毒すぎる……）
溜まりに溜まった射精への欲求は、目の前の雌に反応し……
俺の身体は湯船にでも浸かっているかのように、熱く火照り始めていた。
＃紫衣
「……顔が赤いけど……具合でも悪いのかしら？」
＃大樹
「っ……い、いえ……そういうわけでは……」
＃大樹
（……落ち着け……欲望のまま動いて紫衣の逆鱗に触れでもしてみろ……）
＃大樹
（……警察沙汰になって、唐沢家から追い出される……これまでの苦労が水の泡だぞ……）
＃大樹
「そ、それで……用件とは？」
＃紫衣
「伊丹から幾らもらっているの？」
＃大樹
「………………はぁ？」
＃紫衣
「その倍……いえ、もっと出すわ……だから私の為に働きなさい」
……一瞬何を言っているのか理解に苦しんだが……つまり俺を引き抜いて、ライバルである伊丹に打撃を与える計算らしい。
＃大樹
「……俺なんかが、紫衣お嬢様の役に立てるなんて思えませんけど」
＃紫衣
「鈍いわね……貴方が欲しいんじゃないの、伊丹の味方を削りたいから裏切ってくれと言っているのよ」
＃大樹
（そんな事わかってるよ……）
＃紫衣
「もし裏切れば……そうね……直ぐにとはいかないけど、父の元に居た時の伊丹と似たようなポストを貴方に与えてあげるわ……どう？」
＃紫衣
「もちろんそれは……伊丹を追い出して、私が正式に当主になってから……という事になるけど……」
＃大樹
（……喜一郎の右腕だった頃の伊丹のポジションか……相当羽振りがいいんだろうな……）
だが、ただの密告者に与える報酬としては破格すぎて真実味に欠ける。
そもそも……いくら伊丹を追い出し当主になる未来のビジョンを語ろうとも……仕事もせず引き篭もっているらしい紫衣お嬢様を、彩子が当主に推すとは考え難い。
そして万一世間知らずの紫衣が当主になろうものなら……俺が右腕として恩恵を受ける前に、唐沢家は彼女の無能さにより没落してしまうのではないだろうか？
＃大樹
（俺なんかを引き抜く前に……そのエロボディを使って有能な男をたぶらかし、旦那に当主を継がせるべきだろうが……）
＃大樹
「……意外と、当主には永遠奥様がなるかもしれませんよ？」
＃紫衣
「永遠お姉様は一度家を出た人間よ……それに私は父に継げって言われているわ」
＃大樹
「出たって永遠奥様は戻ってきてるじゃないですか……」
＃大樹
「それに喜一郎さんに言われたってのも……遺言とかでもなければ、他の誰も聞いていないんですよね？」
＃紫衣
「だから何？　元々内輪の問題だし、それで十分じゃない」
＃紫衣
「それに永遠お姉様は積極的に継ぐ気はないらしいから、継ぎたい私が継ぐのが妥当でしょ？」
＃大樹
（妥当かどうかは別として……引き篭もりの我侭お嬢様と、手に入れた遺産を売る気まんまんの義兄の一騎打ちか……）
＃大樹
（……どっちに転んでも唐沢家は次の代で終わるな……）
＃紫衣
「権力が転がり込んでくるわけだから、貴方に重要なポストを与える事なんて造作も無い事だわ」
＃紫衣
「……もちろん、貴方がその座にまったく相応しくない無能者なら、考え直さないとならないけど……」
＃紫衣
「……だとしても……そうね、私専用の運転手として雇ってあげるわ……感謝なさい」
＃大樹
（軽く言いやがって……事務だろうが運転手だろうが、仕事ってのはそれを継続してこなせる能力がいるんだよ……）
＃大樹
（働きもせず偉ぶる事しか能力のないお嬢様風情が、何言ってやがる……労働者なめんなよ？）
いくら紫衣の言葉に同意できなくても……同じ敵を持つ同士、手を組むというのはあながち悪い考えでもない。
何せ紫衣が当主になれば唐沢の運命同様、伊丹は間違いなく破滅するのだから……
だが、引き篭もりで偉ぶるしか脳のない紫衣に、伊丹の情報を流した所で……社会の表と裏の荒波に揉まれてきた野郎に、対抗出来るのだろうか？
このムチムチした……けしからん身体ぐらいしか取り柄のない馬鹿女が……
＃大樹
（……んくっ……ほ、本当にけしからん………………触りてぇ……舐めてぇ……頬擦りしてぇ……）
＃紫衣
「……どう？」
＃大樹
（どうって……駄目に決まっているだろうが……）
仮に紫衣へヤツの不正の情報を流した所で、精々内容も把握出来ずに騒ぎ立てる程度だろう。
それでも彩子の耳へ届きはするだろうが……大事になると、余裕を持って伊丹に対応されてしまう可能性が高い。
……よって手を組む必要はない……そう結論は出ているのだが……
どうせなら、それを言う前に……この素晴らしい肢体を観察してからでも遅くはないだろう。
＃大樹
（……………………………………………………）
俺は突き出されたピチピチとした太股や凹凸のはっきりした柔らかな身体のラインを凝視し、脳裏へと焼き付けていく。
だが、興味があるものを見続けると触れたくなるのが男というモノ……
自分の身体が女体に吸い寄せられるような錯覚を感じつつ……触れたい気持ちを抑えながら、俺はジッと彼女の豊満な身体を眺め続けた。
＃大樹
（外見もエロいが、あのむっちりとした腰……さぞマンコも肉付きが良く、みっちりとペニスを包み込むんだろうな……くそ……やりてぇ……）
＃紫衣
「協力……するの？　しないの？」
＃大樹
（……………………………………………………）
＃紫衣
「こ、こほん…………ねぇ……もしかして、他に欲しいモノが……あるとか？」
＃大樹
「っ！？」
＃大樹
（んおおぉお……）
沈黙を続けるこちらの態度に焦れたのか、紫衣は椅子から立ち上がり俺に身体を摺り寄せてきた。
思いもかけず触れる事の出来た紫衣の大きく柔らかな乳房……
この生乳同然の柔らかな感触と暖かさ……間違いなく紫衣はブラをつけていないのだろう。
そして身体を摺り寄せる媚びる態度とは裏腹に、不敵に微笑んでいる所がいい……
こういうタイプの女はセックスに積極的なサドか、その真逆の虐められるのが好きなマゾ女……
どちらにしても、彼女が歪んだ性癖の持ち主である可能性が高い。
＃紫衣
「……んんっ……」
＃大樹
（くぅ……このデカパイ……つ……掴みてぇ……）
乳房の圧迫感を強く意識するたび、はちきれんばかりに膨らんだ肉棒がビクビクと脈打つ。
そんな火照りを増すペニスから湧き上がる熱が、俺の身体を汗ばませていく……
一瞬視界が白くなるほどの、激しい性欲の高ぶり……
……酔っているかのような思考の纏まらない感覚の中……俺はどうすべきか頭を回していく……
＃大樹
（……紫衣の目的は何だ……こいつは何がしたい……）
深く考えるまでもない……伊丹を裏切れば、俺に抱かれてもいいという事だろう。
もしかすると、初めからこうなる事を想定し……俺を待つ間、彼女は身体を火照らせていたのかもしれない。
先ほど俺が感じた性的な臭気も、紫衣が抱かれる事を想像し発情して放ったフェロモンだと考えれば納得がいく。
俺だって……島で溜め続けた性欲を、紫衣のような極上の美肉で解き放ちたい。
吐き出す精液は間違いなく濃厚……
溜め込んだ精を、何度も何度も大量に膣へ注ぎ込めば……たとえ紫衣が男性経験豊富だろうと、十分に満足させられる自信がある。
＃大樹
（そうだ……別にただ裏切るだけじゃなければいい……）
紫衣がどれほど無能だろうと、俺がリードしてやればいいのだ。
紫衣を通し俺が唐沢の力を手に入れれば……伊丹を潰すなど造作もない事。
＃大樹
（……このまま抱きしめて……そこに見えるベッドへ押し倒せば……何もかも思うがまま……）
＃大樹
（……そして……俺が……唐沢家の当主だ……）
紫衣を抱く
考え直す
俺は差し伸ばした手を紫衣の背中と腰へ回し、ゆっくりとまさぐるように抱きしめていく。
＃紫衣
「んぁ！？　……んぐっ……」
＃大樹
「お金もいいんですけど……俺的には、お嬢様が……特にこの魅力的な身体にとても興味があります……」
＃紫衣
「……そ、そう……か、考えてあげても……いいわよ……貴方が……わ、私に協力するの……なら……」
少し遠まわしな了承を得た俺は、彼女を強く抱きしめ首筋に顔を埋める。
乳房や臀部に比べあまりにも細い腰周り……凡人とはまるで違う構造をした肢体……
俺は夢中となり、高ぶる興奮のまま撫で回し感触を味わい続け……
紫衣に聞かれるまま……伊丹のありとあらゆる情報を提供し続けた……
・
・
・
＃紫衣
「んっ……くぅ……あぐっ……んんっ……んくぅ……」
紫衣のうなじに舌を這わせ……ショーツに包まれた豊満な尻肉をやわやわと揉みしだいていく。
＃紫衣
「んんっ……んぐっ……はうっ……くぅ……ううっ……」
ズボンの中で暴発寸前まで膨らんだペニスの根元に鈍痛を覚えた所で、俺は立ちながらの愛撫に限界を感じた。
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……俺……もう」
＃紫衣
「……そ、そうね……んぐっ……も、もう十分……だわ……」
＃大樹
（ベッドへ……いや、まずはここで唇を……）
発情し一匹の雌となったお嬢様にキスをしようと、俺は首筋に埋めていた顔をゆっくりと動かしていく。
……だが……そんなこちらの期待を裏切るように……紫衣は発情どころか涙目で、俺を睨みつけている……
想定外の事態に大量の疑問符が脳内を埋め尽くし、俺は思考を停止させてしまった。
＃紫衣
「ま、茉莉子！！」
名を呼ばれ間髪入れず部屋に入ってきた茉莉子は、後ろから俺の肩を掴むと紫衣との距離を力ずくで引き離していく。
＃大樹
「な、何するんですか！？」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……茉莉子……何でもいいから、早くそのケダモノを部屋から出して……」
＃大樹
（……え……え？　な、何を言ってるんだ……？）
＃茉莉子
「……わかりました……それと……申し訳ありませんでした……」
＃紫衣
「……いいから早くして……」
＃大樹
「何でだよ……お、おい……紫衣お嬢様！？」
＃茉莉子
「お嬢様はこれ以上貴方とお話ししたくないそうです……申し訳ありませんが部屋を出てもらえないでしょうか？」
＃大樹
「ちょっと待てよ……おい！」
＃茉莉子
「……失礼します」
＃大樹
「って、は、放せよ！」
＃大樹
「……乱暴だな……何も力づくで押し出す事はないだろうが……」
＃茉莉子
「後の話は追って私がお伝えします……橋詰さんは、いま使用している部屋で待っていてください」
＃大樹
「……俺、紫衣お嬢様に他にも話さないといけない事があるんですけど……」
＃茉莉子
「以降、貴方のお話は全て私がお聞きします……ですから、今は部屋にお戻りください」
俺が反論を口にする前に茉莉子は部屋の中へと戻り、姿を消してしまった。
……廊下でポツンと一人佇むその寂しさが、異様に高ぶり理性を曇らせていた興奮をスッと醒ましていく。
＃大樹
「何なんだよ…………」
＃大樹
「……抱かせてくれるって言っただろ……金をくれるんじゃなかったのかよ……」
＃大樹
「だから言われるまま……伊丹の事を話してやったのに……」
だが俺が何と思おうとも、全ては口約束……紫衣が守らなければならない理由は、何一つとしてない。
今まで築き上げた伊丹への復讐のレールを自ら壊してしまった事実を受け入れられないまま……
俺は肩を落とし、ゆっくりと自室へ歩き始めた……
己を戒める為、俺は歯を食いしばり欲望の沼に沈んだ理性をグッと引き上げていく。
＃大樹
（落ち着け、橋詰大樹……興奮しすぎだ……）
＃大樹
（紫衣が……俺に抱かれたいだって？）
＃大樹
（そりゃ願ったり叶ったりだが、今までそんな素振り見せた事なかっただろうが……）
＃大樹
（裏切らせるために抱かれる？　……ただの裏切りへの報酬だぞ？）
＃大樹
（手下の茉莉子を差し出すとかならいざ知らず、自分の身体に金も地位も出すとか……大盤振る舞いにもホドがあるだろうが……）
＃紫衣
「……ねぇ……どうなのよ……」
＃大樹
「っ！？」
耳元に囁かれ……ビクンと動いた手が無意識に紫衣の身体を抱きしめそうになる。
力強くこの雌を抱きしめたい……
そんな本能ともいえる衝動を、俺は意味もなくワシャワシャと指を動かし自分を誤魔化していく。
だが……そんな我慢も、そろそろ限界に来ている。
何故なら……俺は、心の底から紫衣とセックスをしたくて堪らないのだ。
紫衣のような極上の女を抱く機会など、この先一生訪れない……
人生５０年と考えればもう半分に辿り着いている現状……
ここで何も考えず、色香に惑わされたとしても……この女を抱けば、悔いのない一生を送れそうな気がする。
＃大樹
（そう……そうだよな……）
＃大樹
（やっぱ……やっちまうか……）
＃大樹
（よぉし、抱くぞ……俺はヤル……ヤッてやる……）
＃大樹
（たとえポーズだけで、実は紫衣に抱かれる覚悟がなかったとしても……このガチガチのペニスを、強引にオマンコへぶち込んでやる……）
だが、いざ抱くとなると……この過剰な興奮状態では、すぐに吐精してしまいそうだ。
早々に果ててしまい、しかも焦りで２回目も出来ず……良い思い出どころか、一生の無念となる可能性だってある。
つまり、じっくり性行為を楽しむ為にも……この競走馬がイレこんでいるような強い発情状態を少しでも抑える必要があるわけだが……
＃大樹
（よし……まずは無理矢理にでも、目を覚まさないとな……）
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……その……お茶を飲んでもよろしいでしょうか……」
＃紫衣
「………………いいわ……私も、一杯もらおうかしら」
興奮のし過ぎで足元がふらつく中……俺はよたよたとテーブルに近づき、嫌いな珈琲を自分で運んできた薄く広口のカップへ注いでいく。
カップを掴み口元へ寄せると、なみなみと注がれた黒い液体から強烈な刺激臭が湧き上がる。
俺は直後に襲い掛かる苦味を覚悟すると……朦朧とした頭を目覚めさせる為、その黒い液体を一気に喉へ流し込んだ。
＃紫衣
「ちょっと……これ紅茶のカップじゃない……砂糖やミルクはないの？　……って、貴方……この濃いエスプレッソをガブ飲みとか……正気なわけ？」
＃大樹
「ごほぉうぅ！！　ごふっ！　ごほっ！　ごほぉ！　……」
ストレートのウォッカを調子に乗って一気に飲み干したような……クワッとした熱気が、胃から喉へと込み上げてくる……
そしてその強烈な香りは口内どころか鼻や耳や目から漏れ出すような感じで、俺の体内を爆ぜるように膨れ上がっていく……
＃大樹
「……げほっ！　……げほっ、げほっ！」
生まれてこのかた……珈琲といえば、飴玉かミルクが少し茶色くなった珈琲牛乳ぐらいしか口にした事がない。
そんな俺にとって、本物（？）の珈琲の香りという名の暴力は……少々刺激が強過ぎたようだ……
＃紫衣
「……なに泣いてるのよ……大丈夫なわけ？」
＃大樹
「ご、ごほっ……しょ、少々お待ちを……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
（く、くそぉ……酷い目にあった……）
＃大樹
（確かに目は冴えたけど、もう二度と珈琲なんぞ飲むか……）
性欲に支配されていた脳内が、珈琲の香りに占拠されグワングワンとする頭を振りつつ……
俺はもう一度、この状況を考え直す事にした……
＃大樹
（……確かに紫衣を抱く事は魅力的だ……）
＃大樹
（けど、抱きたいだけなら伊丹の末路が確定した後に……上手く紫衣に取り入れば済む……）
伊丹へ確実に鉄槌を下せるわけではない以上……目先の肉欲に溺れ、待ち続けたチャンスを失うわけにはいかない。
……ここは大人しく何もせず、今まで通り伊丹に従うフリをするのが得策だろう……
＃大樹
「その……慣れない珈琲を飲んで具合が悪くなったので……部屋に戻ってもよろしいでしょうか？」
＃紫衣
「かまわないけど……私の話、考えてくれたわけ？」
＃大樹
「……紫衣お嬢様の側につけってことですか？」
＃紫衣
「ええ、そうよ……さっきから様子がおかしかったけど、話は聞いていたみたいね」
＃大樹
「……まぁ、一応は……」
＃紫衣
「で、どうなの？　……一応、いい答えを期待しているのだけど」
＃大樹
「………………」
ここで答えを保留して、紫衣に【橋詰は私の味方につく】などと伊丹に吹聴されては困る。
だが、完全に敵だと思わせるのも……今後手を組む状態となった時に弁解が面倒……
俺は頭を軽く掻くと……核心に触れないように、自分の本心を紫衣に伝えてやる事にした。
＃大樹
「紫衣お嬢様が伊丹さんよりあらゆる面で優れている事がわかれば……考えなくもないです」
＃紫衣
「……あらゆる面ってどういう事よ」
＃大樹
「それはこちらが判断します……ようはお金だけで動く気はないって事です」
＃紫衣
「ふ、ふん……本当は欲しいんでしょ？」
＃大樹
「ええ……まぁ、必要最低限は……」
＃大樹
「でも俺は、唐沢の当主になって全てを手に入れたい……なんて分をわきまえない事は、考えたりしませんよ」
＃紫衣
「……それ、私が分をわきまえていないって言いたいわけ？」
＃大樹
「さぁ……でも、そう取ってもらってかまいません」
＃紫衣
「……ふぅん……なら、伊丹はその器だと？」
＃大樹
「……さあ？」
＃紫衣
「どちらも器でないと思うのなら、別に私が当主でもかまわないじゃない」
＃大樹
「同じ程度なら、わざわざ伊丹さんから貴方へ乗り換える理由がありません」
＃大樹
「それに伊丹さんは上司ですから……」
＃大樹
「まして裏切る事を勧めるような側に着くなんて、信用がなさすぎて遠慮させてもらいますよ」
＃大樹
（そんなヤツに……俺が脅えながらも必死に集めた伊丹の不正の証拠を、預けるわけにはいかないからな……）
＃紫衣
「……ふぅん……」
＃大樹
（……あれ……）
身体を使った下種な誘惑までして失敗したのに、何の動揺も見せないとは……
悔しげに伊丹より私の方が上などと、キャンキャン吠えると予測していたのに……正直、拍子抜けといった感じだ。
＃大樹
「そういう事で、この提案は現状では降りさせてもらいます……」
＃紫衣
「……わかったわ」
＃大樹
「では、失礼します」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……失礼します……」
扉の外側に張り付いていた茉莉子と入れ替わり、俺は芯に重さの残る頭を手で押さえ、ゆっくりと自室へ向け足を進めていく。
＃大樹
（……紫衣……杏里……綺羅……それに彩子と永遠さん……か……）
喜一郎の死後……か弱い女だらけとなってしまった唐沢家……
伊丹に姉妹３人の情報を一通り教えられ、世間知らずのお嬢様方の相手をしろと言われ島に来たのだが……
……まさか唐沢姉妹が、ここまで危機意識の足りない甘い連中とは思いもよらなかった。
親が病気だというのに、後を継ぐべき立場の紫衣は婿も取らず部屋に引き篭もっている。
残る下２人は、唐沢家が傾こうが何の興味もないといった感じ……
何も知らないヤツが見れば、長女の永遠の旦那である伊丹が継ぐのが、当然だと思うに違いない。
＃大樹
（このまま唐沢家を纏める柱がない状況が続けば……）
＃大樹
（たとえ伊丹を退けられたって、似たようなヤツがやって来るに決まっている……）
＃大樹
（そうやって、何度も何度もこの家は危機に晒されるってわけだ……ご愁傷様……）
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃大樹
（……姉妹の中でも、特に弱そうなのがこいつだよな）
＃大樹
（たとえば甘い言葉でもかければ……ホストにハマった馬鹿女みたいに、何もかも差し出しちまったりして……）
＃綺羅
「俺は何もかもわかってるんだよ的勘違いした顔してるけど、紫衣ねーさまと何かあったの？」
＃大樹
「……」
＃大樹
（あ、あれ？　もしかして、今……俺、綺羅に馬鹿にされた？）
そんなはずはない。
綺羅は馬鹿なほど純真無垢で、俺を兄と慕うような子。
慕っている俺の事を、蔑むような言い回しをするはずもない……
……恐らく何か言い間違った結果、意図していない内容の言葉になってしまった……そういう事なのだろう。
＃大樹
（紫衣ねーさまと何があった、か……）
＃大樹
（俺はお前の姉に、伊丹を裏切るよう言われたんだよ）
＃大樹
（……なんて波乱が起きそうな事を言いたくないし……さて、どうするかな……）
＃大樹
「はは、別に何もないですよ……それよりお嬢様は機嫌よさそうですね、何か良い事でもあったんですか？」
＃大樹
（ふっ……別にそれほど機嫌なんて良さそうもないのに、自分でもよく言うぜ……）
恐らく綺羅は【別にそんな事はないけど、そう見える？】などと言い、にこやかに切り替えしてくるに違いない。
それに対して【綺羅お嬢様が愛らしいから気分がいいと勘違いしてしまった】などと、適当に言いおだててしまえば……
綺羅は、直前の疑問など……簡単に忘れてしまうに違いない。
こうして姉妹と出来る限り敵対せず、伊丹の信頼を得たままヤツの転落のチャンスを窺い続ける……
＃大樹
（ふふ……まさに完璧な策……さて、さっさと済ませて仕事に戻るとしますか……）
＃綺羅
「んーとね……あっ」
＃綺羅
「くすっ……綺羅がすんごく機嫌がいいのはぁ……もちろんもう直ぐ、おにいちゃんと海でデートするからだよ♪」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……今……こいつ『あっ』って言ったよな……）
つまり綺羅は機嫌がいい理由を、今この場ででっち上げたようだ。
＃大樹
（しかも……俺が海へ行く事を同意したと、捏造してやがる……）
ここで約束はしていないと指摘すれば“凄く機嫌のよかった綺羅”の機嫌を損ねる事になる。
つまりあえて“機嫌がいい理由”を聞いた本人が、わざわざ機嫌を悪くさせる意地悪をした事になってしまうのだ。
小娘の印象が悪くなる……その程度、普段なら気にもしないが、ここは女だらけの島……
＃大樹
（か弱い末娘を凹ませでもしたら……話に尾ひれがついて、何時の間にか姉妹全員の俺の印象が悪くなる可能性だってある……）
＃大樹
（少々神経質すぎるかもしれないが……お誘いを今まで全部断ってきてるってのもあるし……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃綺羅
「綺羅、一時間後に海へ行くつもりだから、おにいちゃんもそのつもりでいてね～♪」
＃大樹
「……………………わかりました、“考慮して”おきます」
＃綺羅
「うん！　それじゃ、また後で～」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……考慮はしても、行くなんて一言も言ってないからな」
小さな声で少々苦しい言い訳を零したが、これでちゃんと話を聞かなかった綺羅にも責任がある事になる。
それを盾にしつつ誠意を持って謝れば……きっと綺羅お嬢様も、適当な所で許してくれるに違いない。
立ち去った綺羅が居た場所から視線を逸らすと、俺は自室へと歩きはじめた……
・
・
・
--------------------
stage03bad
********************
・
・
・
次の日……
俺は茉莉子から後日連絡をすると言われ、早々に唐沢島を出て行く事となった。
裏切りを働いた伊丹に、今更接触する事は出来ない。
ヤツから纏めて渡すと言われていた給金は貰えず……少ない手持ちで凌ぐしかないだろう。
島を追い出された以上、俺が戻るべき場所はない……唐沢家に行く前に、長期間住まなくなるからと住んでいたアパートも引き払っている。
途方に暮れた俺は財布の中身と相談をすると、近場にあったネットカフェで紫衣からの連絡をただただ待ち続ける事にした……
・
・
・
あれから数年……
茉莉子からの連絡はなく無一文となった俺は、今日もビルの隙間を徘徊しゴミ箱から残飯を漁り飢えを凌いでいた。
食事を終えれば、数少ない手荷物である汚い毛布に包まり、寒さを凌ぎ眠るだけ……
拾った食べ物を口に入れたが、鼠でも見向きもしなそうな不快感が口内に広がっていく。
既に食べ物でなくなったゴミを地面に吐き出すと、俺はビルの壁に寄りかかり何気なく周囲を見渡した。
＃大樹
（俺……このまま一人ぼっちで……死ぬのかな）
巨大なビルへ設置された大型液晶に、唐沢グループのＴＯＰとなった紫衣の姿が映し出される。
僅かな時間とはいえ彼女の傍にいたはずなのに、今ではそれが夢のようにすら感じてしまう。
＃大樹
（本当に現実だったのだろうか……）
ぐぅぅぅ……
無気力にしゃがみ込み全ての事から逃げようとする俺を、腹の虫がまるで踏み留まるように呼びかけてきた……
＃大樹
（そうだ……俺はたしかに、アイツと交渉して……裏切られた……）
紫衣に渡した情報は……何の財産もなかった俺にとって、全てを差し出したに等しい。
それなのに、俺は全てを失い……奴は全てを手に入れている。
＃大樹
（おかしいだろ……おい……）
……空腹すぎて張っていた腹部に、憤怒の気が満ちていく。
＃大樹
（このままで……いいわけがない…）
俺をこんな目にあわせた伊丹に……いや……
唐沢紫衣に復讐するまで……ビルの片隅で腐っているわけにはいかない。
＃大樹
（見ていろ……何年……いや何十年かかっても……必ず奴等に復讐をしてやる……）
自分で吐き捨てたゴミを口に含み、苦味のある味を飲み込んでいく。
そうして俺は……憎しみと力を、復讐の日に備え身体に蓄えていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０１　　　　　　　　　　……新たな復讐の幕開け……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
