--------------------
stage05end
********************
・
・
・
半年後……
伊丹の傍に居た頃とうって変わり、俺は地域密着型の電器屋で営業マンとして、日々頑張っている。
職種の違いにも大分なれ、外回りを一人で任されるまで上司の信頼も得た……
＃大樹
「次の場所は……単身赴任で旦那の居ない若奥様の家か……また色っぽい格好して出てくるのかな？」
桃色の展開への期待が膨らみ、淫らな気持ちのまま得意先へ行かない為、気を逸らすように俺は辺りを見渡していく。
巨大なビルへ設置された大型液晶……
そこには唐沢グループの宣伝が映し出されていた。
ぼんやりと宣伝を見続けていると……
液晶の画面に……
唐沢の当主と紹介される男が映し出された。
＃大樹
（い、伊丹……ど、どうして？　……皆は……どうなったんだ！？）
次々と脳裏に浮かぶ、唐沢家の人々……
悪い予感に身体が冷え、背中にゾクリとする冷たい汗が流れ落ちる。
もやもやとした不安が胸に渦巻く中……携帯電話がメールの着信を俺に知らせてきた。
＃大樹
（誰だ……って、全然知らないメールアドレス……また迷惑メールか？）
＃大樹
（どうせ家出娘を探してくれとか、末期癌で遺産を受け取って欲しいとかだろうな……）
俺はそのアホ臭い内容を確認してやろうと着信内容を読み……身体を強張らせた。
『助けて、おにいちゃん　　　綺羅』
短いながらも緊迫した一文……俺はゆっくりと携帯をポケットにしまい、考えを巡らせていく。
＃大樹
（送り主不明のこのメールが、１００歩譲って綺羅本人で……しかも危機的状況だと仮定しよう……）
＃大樹
（俺は唐沢家とは何の関係もない赤の他人……）
＃大樹
（……更には金も地位もない一般庶民だ）
＃大樹
（大金持ちの唐沢姉妹に何か問題があった所で……行って役に立てると思うか？）
＃大樹
（しかも、メール一通で駆けつけるとか……）
＃大樹
（……そんなのは、お人好しですらない……ただの大馬鹿野郎だ）
＃大樹
「……そう……だよな……」
一通り考えを纏めた後……携帯電話を再び取り出し、会社の上司の番号を入力していく。
大樹「すみません、今から長期休暇もらえませんでしょうか……多分、１～２ヶ月ぐらい……
いえ、冗談なんかではなく、本気でして……」
・
・
・
真実を語ってみたり、色々とヨイショしてみたが……上司は何一つ耳を傾けてくれなかった。
それどころか怒鳴られ、最後にはもう来なくていいと言われる始末……
＃大樹
「くそぉ……首になっちまったじゃねぇか……」
これで無職……地道に努力したというのに、唐沢島から出た時に戻ってしまった。
……どうやら俺は、紫衣に雇ってもらう運命なのかもしれない。
＃大樹
「紫衣のやつ……俺の顔忘れてないだろうな……」
余り景気のいい状況ではないのに……何故だか清清しい気分がする。
俺はネクタイを緩め、営業に相応しくないラフな格好へと姿を変えた。
綺羅に返事のメールを打ち、どこで会えるかという文の後に自分の電話番号を打つ。
俺が立ち去った唐沢島で、何が起こったのかはわからない。
どうせ伊丹の事だ……相当汚い事をして、あの地位に上り詰めたに違いない。
今もビルに設置された液晶には、伊丹の姿が映し出され、成功者として称えられている。
＃大樹
（あんなクソ野郎が、公共の場でべた褒めされて持ち上げられるとか……）
＃大樹
（……シュールすぎて笑えねぇぜ）
忘れかけていた伊丹への憎しみが再燃しはじめた所で、携帯電話が出番だと言わんばかりに鳴り響いていく。
島に居た頃の事が、俺の頭の中に浮かび上がる。
その思い出となった場所へ踏み出すように……
……通話ボタンをぐっと押し込んだ。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０３　　　　　　　　　　　……唐沢島へ、再び……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage05k
********************
＃大樹
「ふぅ」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……」
シャワーを浴びたばかりの俺は……当然の事ながら真っ裸。
＃綺羅
「……」
裸身を晒す俺を前に、綺羅はゆっくりと視線を下ろしていく……
そしてそのまま……俺は股間に備わる半立ちのペニスを、彼女に凝視されてしまった。
＃大樹
（……あ、逃げた……）
＃大樹
「……」
＃大樹
「キャー！」
＃綺羅
「何がキャーだよ！」
＃大樹
「えっち！」
＃綺羅
「隠すどころかワザと見せてたクセに！　どう考えてもこっちのセリフだから！」
＃大樹
（……ばれたか）
＃大樹
「もうお婿にいけない！」
＃綺羅
「だったら性転換して、お嫁に行け！」
＃大樹
「……なるほど、一理あるな……」
……こうした馬鹿なやり取りで時間を潰し、水着のまま廊下で待たせるのも悪い気がする。
お喋りを止め、素早くバスタオルで身体の水滴を拭う。
続いてパンツとズボンを、さっと身に着けていった。
＃綺羅
「あれ、まだ終わってなかったんだ」
＃大樹
「上がったばかりで、そんな早く着れるか……」
＃大樹
「大体、風呂上りの男がいる脱衣所に躊躇いなく入るのは……うら若き乙女としてどうかと思うぞ？」
＃綺羅
「それはそうなんだけど……うら若き美女でも生着替えの現場に入らざるをえない事情が出来たんだよ」
＃大樹
「どんな事情だよ、そいつは……」
＃綺羅
「気にしないでいいよ……着替え覗いちゃ悪いし、入ってるね」
＃大樹
「……え？」
所持していた着替えを脱衣カゴに入れた綺羅は、水着姿のまま風呂場へと身体を滑り込ませていく。
脱衣所と風呂場の間には、扉があるとはいえ半透明のガラス……
丸見えとはいかないまでも……肌や水着の色どころか、身体のラインもそれなりに見えてしまう。
つまり水着の上を外し、膨らみを露にする様子……
下を脱ぐ時に、片足が上がりお尻が揺れる細やかな動き……
それらが余す事無く、俺の視界に捉えられてしまうのだ。
＃大樹
（お子様相手とはいえ……中々にいい眺めだぜ……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（はっ！？　いかんいかん……いくらシャワーを一緒に浴びた直後とはいえ、覗き見なんて失礼だろうが……）
＃大樹
（……失礼……なんだが……）
＃大樹
（相手が綺羅とはいえ、シャワー姿を覗けるなんてシチュエーション……滅多にある事じゃないよな……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（どうすっかな……）
素早く出る
このままゆっくり着替える
＃大樹
（いくか……）
風呂上りの爽やかな気分が淫らなものへと変わる前に、俺は早々と脱衣所を後にする事にした。
そう……俺はまだ半裸だし、身体は濡れている。
何も綺羅のシャワーを覗くために、この脱衣所に居るわけではないのだ。
＃大樹
（早く出て行けと言われてはいない……）
＃大樹
（それに慌てて出て、子供相手に動揺したと思われるのも癪だしな……）
＃綺羅
「ふん、ふ～ん……」
俺は綺羅の鼻歌混じりのシャワー姿を楽しみながら、ゆっくりと水滴を拭い衣服を身に着けていく……
しかし……どんなにゆっくり服を着ても、かける時間の限界はある。
更にこの場へ留まろうとするなら……
ドライヤーで髪を乾かし、普段なら使わない香水をふりかけたりすればいいのだろうか？
どうやって時間を稼ぐべきかと思案しつつ辺りを見渡すと……綺羅が着替えを入れた脱衣カゴが、俺の視界に入り込んできた。
カゴに収められ折り重なった衣服……
その服の隙間から、ピンク色の布地が見える……
＃大樹
（……綺羅の下着か？）
ごく自然に、生まれた好奇心のまま……俺は丸まった小さな布を摘み広げていく……
＃綺羅
「お兄ちゃん、まだいる～？」
＃大樹
「っ！？　あ、あぁ！」
＃大樹
（い、いかん……俺は下着を広げて何をしようとしてるんだ！？）
＃綺羅
「お兄ちゃん、少しまっててね～」
＃大樹
「おー？」
＃大樹
（いやいや！　俺をこのまま脱衣所で待たせてどうするんだよ！？）
ここで待っていれば、当然風呂場の扉が開く……
……そこには頬を染めはにかむ綺羅の姿。
彼女は湯気を立て濡れた裸身を、恥じらいつつも晒していく……
そんな邪な妄想を浮かべた頭を振り、俺は理性を呼び起こす。
ここは自分を駄目な方向へ導く場所……そう俺は認識を改める事にした。
＃大樹
（……そもそも、脱衣所の中で待たせる阿呆がいるか）
＃大樹
（綺羅が待ってろっていうのは外でって事だろ？）
＃大樹
「……綺羅ちゃん、俺は仕事があるから部屋に戻るよ」
＃綺羅
「そっか……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おう、またな」
握った下着を手放す事に少しだけ躊躇った後……
俺はショーツを篭に戻し、脱衣所を後にした。
・
・
・
部屋に戻りパソコンの電源を入れ、今朝伊丹から受け取った書類をチラチラと眺めていく。
＃大樹
（これを警察に突き出せば、伊丹を窮地に追い詰められる……）
だが、現実はそう甘くないだろう。
半年ほど前……俺の企みとは関連なく、伊丹の不正を表沙汰にしようとした男が居た。
その結果……
理不尽な事に、伊丹は何の起訴も受ける事もなかった。
……それどころか、不正を訴えた男を名誉毀損で訴え返しているのだ。
つまりは何のコネもない俺が、社会の裏側に精通している伊丹を潰すのは容易ではないという事。
＃大樹
（……今はまだ動く時期じゃない）
＃大樹
（大人しく仕事をして、忠実な部下のフリをしていないとな……）
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん、いる？」
＃大樹
「ん？　いるよ」
仕事の手を止めずに軽く返事をすると、綺羅は俺の許可も取らずにそのまま部屋の中へと入ってきた。
一瞬、作業を隠そうとも考えたが……綺羅がひと目見たからといって、不正を見抜けるとは思えない。
＃大樹
（……まぁいいか）
＃綺羅
「おじゃましまーす」
＃大樹
「いるとは言ったけど……入ってもいいとは言ってないぞ」
＃綺羅
「……うん……仕事中にごめんなさい、入ってもいい？」
＃大樹
「もう入ってるだろうが……」
＃大樹
「いいけど、仕事やってるから構ってあげられないぞ？」
＃綺羅
「うん、いいよ……傍でまったりしてるね」
了承を受けた綺羅はソファに目もくれず、ベッドにぼすっとクッションの効いた音を鳴らして腰を下ろす。
続いて腰掛けたまま両腕を上に目一杯伸ばすと、プルプルと震える身体をくねらせていく。
＃綺羅
「んんっ！！！　…………………………はぁ……」
背伸びを終え満足したのか、綺羅は仰向けにベッドへと倒れこみ……
そのまままるで自分の部屋であるかのように、遠慮なくシーツに寝転がり始めた。
＃大樹
「綺羅お嬢様……野郎の部屋のベッドに寝るなんて、はしたなくないですかね？」
＃大樹
（しかも……短いスカートから脱衣所で見たピンク色のパンツが丸見えだし……）
＃綺羅
「はしたないけど、何かダルいし……ご飯まで寝てるから、仕事終わったら起こしてね……」
＃綺羅
「それと綺羅ちゃん」
＃大樹
（お前は何しに来たんだよ……）
＃大樹
（……まぁ、近くに来られて仕事を覗かれるよりはいいか）
＃大樹
「はいはい、綺羅ちゃん、わかりました」
寝床の使用料として、チラチラとパンツを盗み見しつつ……
……俺は仕事の続きを、テキパキとこなし始めた。
・
・
・
＃大樹
「んんんんっ！　……ふぅ」
仕事で疲れた両腕を上へ伸ばし、長時間同じ姿勢をとっていた身体を解していく。
続いて首のコリを取ろうと顔を左右に振ると、相変わらず俺のベッドを占領している綺羅の桃尻が視界に飛び込んできた。
＃大樹
（さて……書類を先に渡すか……メシに行くか……）
書類を届けにいく
綺羅を起こす
＃綺羅
「すぅ……くぅ……すぅ……」
＃大樹
「戻ってきたら、一緒にご飯でも食おうな……」
＃大樹
（書類は後で渡しに行けばいいか……）
＃綺羅
「くー……すぅー……」
＃大樹
「気持ちよさそうに寝てるな……」
＃綺羅
「すぴぃー……んっー……」
＃大樹
「……起こせっていわれてるし、とりあえず起こすか」
男の部屋で、無防備な姿で寝る綺羅……
お兄ちゃんと呼ぶ理由が、海の一件で明白になった以上……彼女が俺へ媚びを売る必要はもはやない。
それなのに、こうして傍に居ようとするのは……
綺羅が俺を異性として意識している事への表れなのだろう。
ここから互いが歩み寄れば、男女の関係に間違いなく発展する……
＃大樹
（年下は余り好みじゃないが……綺羅なら抱いてもいいかな）
下着からはみ出た尻肉の辺りをプニプニと押し、肌の滑らかさを確かめるように指をつーっと這わしていく。
＃綺羅
「んっ……んんんっ……すぴぃ……」
＃大樹
「……」
ぐーーーーーーーーー。
更にいやらしい事をと思った所で、腹の虫がブザーを押し鳴らした。
どうやら俺が頂かなくてはいけないのは、女体ではなく夕食とのことらしい。
俺は尻とも太股とも言える位置に手を置いたまま、綺羅を目覚めさせる為、ゆさゆさと身体を揺さぶり始めた。
＃大樹
「綺羅ちゃん……綺羅ちゃん……」
触れる手から伝わる綺羅の身体の温もりが、寝ているせいなのか少し火照っているように感じられる。
触り心地のいい肌の感触を楽しみながら、小声で呼びかけていると……
綺羅の形の良い眉が、ピクピクと動きを見せ始めた。
＃綺羅
「んっ……あ……」
＃大樹
「起きろ……仕事、終わったぞ」
綺羅は寝ぼけ眼でうつぶせになり、雌ヒョウのポーズで身体を伸ばしていく。
一通り背伸びを終えると、綺羅は気だるそうにベッドから立ち上がった。
＃綺羅
「……何で起こすのに、わざわざお尻を触るかなぁ……」
＃大樹
「ご飯食べるんだろ？　一緒に食うか？」
＃綺羅
「……ん……食べる……」
まだ半分意識が寝ているのか、綺羅は眠気を残した顔で小さな欠伸を見せる。
……そんな気の緩みを直そうと、俺は両手でほっぺたをふにふにと引っ張ってやった。
＃大樹
「しゃきっとしろよ……」
＃綺羅
「ひゅっぱひゅなぁ……」
頬を掴む手を払った綺羅が、不意に抱きつくように俺の胸へと顔を埋めてきた。
……何かと思いきや……ヤツは俺の服をタオル代わりに、顔を拭い始めている……
＃綺羅
「むにゅむにゅ」
＃大樹
「……タオルを使え、タオルを……」
・
・
・
他愛もない雑談をしつつダイニングへ足を運ぶと、台所で片付け物をしていた杏里がこちらに近づいてきた。
＃杏里
「こんばんわ橋詰さん」
＃杏里
「……綺羅、熱があるの？」
＃大樹
（え？）
＃綺羅
「ん……平気……」
＃大樹
「さっきまで寝ていたから、そう見えるだけなんじゃ……」
俺の言葉を聞き流した杏里は、綺羅の額へ手を伸ばしていく。
＃杏里
「熱は……少しだけ、唇が乾燥してる……少し目も充血気味……」
＃杏里
「あーんして」
＃綺羅
「あーん」
＃杏里
「……喉は平気そう……明日まで安静にしていれば大丈夫かな」
＃大樹
（……お姉ちゃんっていうより……お母さんだな、これは）
＃綺羅
「えー……おにいちゃんとご飯たべて、その後遊ぶ予定なのに」
＃大樹
（そんな予定を立てた覚えはないぞ……）
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「よ、予定……」
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「……おにいちゃん……」
……まるで捨てられた子犬を連想させるような素振りで、綺羅が俺に助けを求めてきた。
自称とは言え妹に助けを求められたのだ……
ここは彼女に、俺なりの優しさを見せてやる事としよう。
＃大樹
「寝ろ」
＃綺羅
「むぅううぅ、何か冷たい……病人なんだから、少しは優しくしようよ」
＃大樹
「大事なお体に障るので、お眠りになった方がよろしいんじゃないんですか？　綺羅姫」
＃綺羅
「……言い方の問題じゃないって……ちぇ、わかったよぉ」
＃杏里
「私は綺羅を寝かしつけるので、ここで失礼します」
＃大樹
「わかりました……俺は適当に食べますんで、お気になさらず」
＃綺羅
「綺羅も何か食べたい……」
＃杏里
「後で消化のいいものを作って持っていくから、今は我慢なさい」
＃綺羅
「はーい、おにいちゃん、またねー」
＃杏里
「失礼します」
＃大樹
「ああ、お大事に……」
二人が立ち去る事で、当然のように一人きりとなってしまった。
綺羅と一緒に食べる気だったせいか、妙に孤独が身に沁みて感じてしまう……
＃大樹
「はっ……アホくさ……」
俺は凹み気味の自分を軽く笑うと、キッチンに並んだ夕食を取り皿へ乗せていく……
テーブルにつき『いただきます』と呟くと、俺は杏里の作った夕食を口へ運び始めた。
本日のメニューは中華。
出来立てではないとはいえ、酢豚の肉の柔らかな食感……
口に広がる赤酢の甘酸っぱい酸味が絶妙のシロモノだ。
それなのに、何故か島に来る前のコンビニ飯を暗く狭い部屋で一人食べていた頃の気持ちが思い出され……
美味しいはずの料理が、妙に味気なく感じてしまう。
＃大樹
（おいおい……家族を失ってから、ずっと一人飯だったろうが……）
＃大樹
（何で今更一人で食べる程度の事で、感傷的になってるんだよ……）
俺は唐突に浮かんだモヤモヤとした気持ちを飲み込むように……
……杏里の作ったご馳走を、ガツガツと胃の中へと収めていった。
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
食事を終え自室のベッドへ腰を下ろすと、見上げるように首を上げたまま仰向けに身体を倒れこませていく。
シーツに手を這わせ、先ほどまで綺羅に占領されていた辺りを撫でたが、すでに温もりは残っていないようだ。
＃大樹
（……綺羅のやつどうしたかな）
何気なく机へ顔を傾けると……食事の前に終わらせた仕事の書類が置かれていた。
＃大樹
（書類か……伊丹に届けに行かないとな……）
綺羅に会いに行く
書類を出しに行く
・
・
・
＃大樹
「お仕事お仕事……」
俺は綺羅の顔を見たい気持ちを内に押し込むと、書類を掴み伊丹の部屋へ向かった……
・
・
・
ノックしようと手を上げた所で突然扉が開き、隙間から永遠が逃げるように飛び出してきた。
彼女の衣服は乱れ、強姦直後のような淫猥な雰囲気を身に纏っている……
＃大樹
（……な、何があったんだ……）
＃大樹
「と、永遠さん……」
＃永遠
「し、失礼します……」
身体を両手で守るかのように包んだまま、彼女はそそくさと俺の傍から逃げるように立ち去っていった。
＃大樹
（……追いかけるか？）
＃大樹
（追いかけて……何を言えばいいんだよ……）
ショックを受けた感じの様子で慌てて立ち去った彼女を追いかけ、永遠の身に何があったかも知らずに元気を出せというのは無責任すぎる。
だからといって、そこで何があったのか根掘り葉掘り聞くなど、論外だろう。
＃大樹
（励まし慰めるにしても……状況を知るか、永遠さんが落ち着いてからの方が……良さそうだな……）
とりあえず俺はここに来た目的を片付ける為、扉を叩いた。
＃伊丹
「おう、入れ」
＃大樹
「し、失礼しま……んぐ！？」
ムワッと立ち込める性臭に、思わず顔が歪んでしまう。
部屋中に漂う匂いと永遠の乱れた姿が繋がり、俺はこの部屋で行われた大体の事を予測する事が出来た。
＃大樹
（永遠さんは恥じらい逃げていった……伊丹の野郎、彼女に乱暴しやがったな……）
カッと、怒りが湧き上がり、頭に血が上っていく。
感情のまま動こうとする己を、グッと力を込めて踏み止まらせた。
＃大樹
（今は我慢だ……ここで暴れたって何の意味もない……）
＃伊丹
「よぉ橋詰……仕事は終わったのか？」
＃大樹
「……はい、こちらです……他のものはメールで送信してあります」
上機嫌にニヤつく伊丹に、俺は書類を手渡した。
＃伊丹
「んじゃ、代わりに追加の仕事を渡してやる……持って行って明日の朝までには仕上げておけ」
＃大樹
（……こんな時間に追加かよ……ふざけやがって……）
どれほど横暴でも、伊丹が底辺に堕ちる様を間近で見るまでは傍を離れるわけにはいかない。
俺は不満で溜まっていくストレスを感じながら『わかりました』と返事をして書類を受け取っていく。
このまま傍に居続けたら、既に腹部に膨満感を感じキリキリと痛みだした胃に穴が開きかねない。
俺は頭を下げニヤつく伊丹の顔を視界から消すと、早々に部屋を立ち去る事にした……
