--------------------
stage_r08
********************
他に誰も居ない物静かな廊下に響く俺の足音が、周辺の空間を支配していく。
この調子で唐沢姉妹を思い通りに出来れば……いずれこの広い屋敷の全てが俺の物となるに違いない。
……そして……必ず……確実に、あの伊丹へ鉄槌を下してやるのだ……
＃大樹
（……その為にもさっさと飯を終わらせて、紫衣を犯さないとな……）
＃大樹
「んっ？」
稲光で床に伸びた影が、部屋に立つ人物の存在を俺に気づかせた。
……唐沢杏里……
彼女は服を着たままシャワーでも浴びたような、なりになっている……
どうやら永遠を抱いている間……彼女は俺の嘘を信じ、家の外で必死に綺羅を探し続けていたようだ。
＃大樹
（だから傘をさせって言ったのに……何やってるんだか）
＃大樹
（大体こんな広い家なんだぞ？　妹の姿が朝から見えない程度で、普通そこまで取り乱すか？）
＃大樹
「ずぶ濡れですけど、平気ですか？」
全身を雨で濡らした杏里……
彼女からは生気が感じられず……まるで蝋人形と見間違う不気味な雰囲気に危険な香りを察し、俺の心臓は鼓動を早めていく。
＃杏里
「……橋詰さん、綺羅の居場所を知っていますか？」
＃大樹
「……外には居なかったんですか？」
＃杏里
「ええ、橋詰さんの見間違いなんだと思います……嘘をついてなければ」
＃大樹
「見間違いかもしれないなら、嘘っていうのは酷くないですかねぇ」
＃杏里
「失礼しました……暴言でしたね」
＃大樹
（杏里の憎まれ口なんて初めて聞いた気がする……つまり俺を疑っているって事か……）
＃大樹
（まぁ、お前の妹に危害を加えそうなのは……伊丹を除けば俺ぐらいなものだし……当然っちゃ当然か……）
杏里を綺羅の前で犯す
杏里は後回し
この様子では、俺が綺羅を懐柔するまで杏里が大人しく待ってくれるとは思えない。
となると、紫衣の前に……杏里お嬢様を黙らせておいた方が賢明だろう。
そして二人とも監禁してしまえば……残る障害は紫衣だけとなる。
＃大樹
（俺の部屋に連れ込んで……汚された綺羅の温もりに触れながら犯してやる……）
＃大樹
（こいつはリアクションが薄そうだし、薬を飲ませて犯すか……）
＃大樹
（普段はポーカーフェイスな姉が淫らに変貌する姿を綺羅が見たら、あいつどんな顔になるんだろうな……くくっ……はは……）
＃大樹
「杏里お嬢様……実は俺の部屋に居る事を綺羅ちゃんに口止めされていたんです……申し訳ありませんでした」
＃杏里
「……そうだったんですか」
＃大樹
「はい、もうバレてしまいましたし……ご心配でしたら、これから一緒に部屋へ行きませんか？」
＃杏里
「わかりました」
＃大樹
（……チョロいもんだぜ……）
少しでも早く綺羅に会いたいであろう杏里を先行させ、俺は彼女の背後へと回りこんでいく。
無防備な背中に不自然なほどピタリと近づき濡れた首筋に顔を近づけても、杏里は振り向くどころか歩く速度すら変えたりはしない。
＃大樹
（おいおい、隙がありすぎだろ……もしかして、俺に犯されたいのか？）
＃大樹
（何にしても色気は足りないが従順さはありそうだ……まぁ、その足りない色香も俺のペニスで引き出してやるよ……）
＃大樹
「どうぞ」
鍵を開けると、杏里は無言のまま俺の部屋へ身体を滑り込ませていく。
続けて俺も入ると、ベッドの上には部屋を出た時と寸分違わぬ姿で、綺羅が横たわっていた。
＃綺羅
「んっ！　んんっ！　んんんんっ！！」
閉めた扉に鍵をかけると、俺は声も出せぬほど驚き硬直したまま妹の有様を眺める杏里にゆっくりと身を寄せていく。
このまま後ろから突き飛ばせば……綺羅を下敷きにしたままバックで杏里を犯す事が出来る……
その淫猥なシチュエーションに顔をニヤつかせたまま、杏里の背中にゆっくりと手を伸ばした……
＃綺羅
「んぐっ、んんっ！　んぐ、んぐぐぅ！」
ふと、視界の隅に映っていた綺羅の目と俺の視線が偶然絡み合う。
……その綺羅の目は……まるで逃げろと、俺に必死に訴えかけているように見えなくもない……
＃綺羅
「んふぅ！　んんっ、んんっ！　んふ、んんっ、んーん！」
＃大樹
（何であいつ……俺を哀れむような目で見ているんだ？）
＃大樹
（その目で見るべき相手は、お前と同じように陵辱される杏里だろうが……）
恐らく勘違い……
綺羅は俺に、姉へ手を出すなという懇願をしているのだ……
そう判断を下した後、俺は杏里の背中へ片手をそっと添えた。
そのままベッドへ押し倒そうとした背中の感触が、のれんを押したかのようにふわりと消えたかと思うと……
何時の間にかこちらの横へ移動した杏里が、掌を俺の首へ纏わりつかせていく。
考えもしなかった杏里の動き……
その行動に思考がついていけないまま……
俺の意識は……
二度と這い上がれぬ闇の底へと落ちていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０７　　　　　　　　　　　……予期せぬ終わり……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage_r09
********************
・
・
・
気を失ったままの杏里を彩子の部屋へ置いてきた後、俺は軽くなったカートを押し自室へと戻っていた。
島の上空を覆っていた雨雲は何時の間にか消え、また一人姉妹を手篭めにして気分のいい俺の心情を表すように晴れ渡っている。
＃大樹
（……ああぁ……いい気分だ……やっぱ晴れてるっていいよな……）
＃大樹
（……こんな天気の中、紫衣お嬢様と獣のようにセックスすれば……もっといい気分になれそうだぜ……）
＃大樹
（その前に、腹ごしらえはしておかないとな……）
＃大樹
「お待たせ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「んぐっ……んんんっ……」
＃大樹
「ふふ……休んで大分元気になったみたいですね……何よりです」
＃綺羅
「んふぅう、んんんっ……うう、うううぅ……」
＃大樹
「これから杏里お嬢様の所に行きます……痛い思いをさせたくないので、静かにしておいてくださいね？」
＃綺羅
「んぐ……んんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、恐怖で身が竦んでいるのか……
素直に言う事へ従う無抵抗な綺羅を空のカートに押し込み、俺は再び彩子の部屋へと向かった……
・
・
・
＃大樹
「んっしょ……と……着きましたよ……猿ぐつわは取ってあげますね」
＃綺羅
「……こ、ここって……」
＃大樹
「彩子奥様の部屋ですよ……誰も居ないので、元ですけど」
＃綺羅
「ど、どういう事？　……それに杏里お姉ちゃんは？」
＃大樹
「彩子奥様は俺が島に来る前に、伊丹さんが島から連れ出して居場所は不明って聞いてます……これは口止めされているのでナイショですよ？」
＃綺羅
「連れ出して……行方不明……」
＃大樹
「そそ……それと杏里お嬢様は、今連れてきますね」
俺は死角になる位置へ置いておいた裸の杏里をかかえると、再び綺羅の元へ近づいていく。
＃綺羅
「お、お姉ちゃん……ど、どうしちゃったの！？」
＃大樹
「色々あってね……杏里お嬢様、疲れちゃったんじゃないかな」
＃綺羅
「……お姉ちゃんに何をしたの……お兄ちゃんは……私達に何をするつもりなの？」
＃大樹
「……何をする、か……そうだな……皆と仲良くなりたいかな」
＃綺羅
「……無理矢理犯して手足を縛っておいて……仲良くなんてなれると本当に思っているの？」
＃大樹
「綺羅ちゃんとは、もっと仲良くなってからエッチな事をするつもりだったんだけど……」
＃大樹
「この薬を飲みすぎちゃって……ワケがわからないまま暴走しちゃって手をだしちゃったんだよ……ごめんね」
そう言いながら、俺は話題に出た薬のケースをポケットから出し、綺羅に見せてやった。
＃綺羅
「……何、それ……」
＃大樹
「こいつは……実は伊丹さんが綺羅ちゃん達に飲ませる為に用意したモノでね……」
＃大樹
「少量だと痛み止めと疲労回復……量が多すぎると、力が抜けていやらしい事ばかり考えるようになる、とっても素敵な薬なんだ」
＃綺羅
「……伊丹さんが……綺羅達に飲ませる？　……う、嘘だ……」
＃大樹
「嘘じゃないよ……伊丹さんは、綺羅ちゃん達を島に監禁して薬で性奴隷にする気だよ」
＃大樹
「今朝本人から聞いたし……大体そうでもしないと、伊丹さんが唐沢家の全てを手に入れられるわけがないじゃないか」
＃大樹
「それに薬の効果は俺自身と茉莉子さん、杏里お嬢様で確かめたから……ほぼ間違いないだろうね」
＃綺羅
「茉莉子さんにも……綺羅と同じように、酷い事を？」
＃大樹
「酷いって茉莉子さんとは同意の上だったんだよ？　……まぁ、信じてもらえないとは思うけどね」
＃綺羅
「……それで杏里お姉ちゃんに薬を飲ませて……こんな風に？」
＃大樹
「そそ、沢山飲ませたよ……杏里お嬢様は危険だから……これからもこの薬を飲ませ続けないと」
俺は杏里を腕に抱えたままケースから薬を取り自分の口に放り込むと、綺羅へ見せ付けるように口移しで杏里に薬を飲ませていく。
＃杏里
「ん……んんっ……」
＃綺羅
「や、止めてよ！　……これ以上お姉ちゃんに変な事しないで！」
＃大樹
「嫌だよ……杏里お嬢様が正気になったら……俺、殺されかねないし」
＃綺羅
「お願いお兄ちゃん……綺羅にはどんな事してもいいから……杏里お姉ちゃんを病院に連れていって……」
＃大樹
「島の外へ誰も出す気はないから、病院は駄目」
＃綺羅
「………………………………なら、いい……」
＃大樹
「……へぇ……諦めるの早いね……」
＃綺羅
「病院はいい……だから、杏里お姉ちゃんに薬を飲ませないで……」
＃綺羅
「……もしお姉ちゃんが正気に戻っても、お兄ちゃんに手を出さないよう綺羅が説得するから……」
＃大樹
（あの話を聞かない杏里が、素直に綺羅の言う事を聞くとは考え難い……が……）
ある程度こちらが妥協案を呑んでやった方が、懐柔もしやすくなるに違いない。
それに無闇に絶望させてしまうより、希望があると思い込ませた方がイキのいいリアクションで俺を楽しませてくれるだろう。
＃大樹
「……うーん、まぁ綺羅ちゃんが身も心も俺の物になってくれるっていうのなら、杏里お嬢様に手を出すのはやめてあげるよ」
＃綺羅
「う、うん……な、なる……なるよ」
＃大樹
「でも綺羅が完全に俺の物になるまでは、杏里にも手を出させてもらうからな」
＃綺羅
「うぐ……も、もう綺羅はお兄ちゃんのモノだから……」
＃大樹
「それは俺が判断する」
＃綺羅
「う、ううう……ううううううううう……」
＃大樹
「でもまぁ綺羅の決意を評価して、杏里に飲ませる薬の量は減らしてあげるね」
＃綺羅
「うん……わかった……ありがとうお兄ちゃん……」
＃大樹
（まぁ、どのぐらい杏里に飲ませるつもりかは決めてないから、減らすも何もないんだけどね……）
＃大樹
「さぁ朝食でも食べようか……綺羅もお腹が減ってるだろ？」
＃綺羅
「……う、うん……」
＃大樹
「じゃあ俺が食べさせてあげる……まずは牛乳から飲もうか」
コップに注がれた牛乳を俺は自分の口内へ溜め込み、親鳥のように口に入れたまま綺羅へ顔を近寄せていく。
食事すらまともに食べられない……
そう悟った綺羅は諦めたように目を閉じ、押し付けた唇の隙間から口内のミルクをすすり始めた……
・
・
・
綺羅への餌付けを与え終えた俺は、最後の相手である紫衣の部屋へと向かっていた。
＃大樹
（紫衣は犯してそのまま部屋に拘束して……その後でもう一度茉莉子に薬を飲ませて可愛がってやるかな……）
３人の姉妹と茉莉子を監禁するとしても、伊丹が妻へ連絡して来た時の事を考え、永遠は自由にさせておいた方がいいだろう。
だが、誰も出歩く事のない唐沢家の異常な状況を、永遠もいずれ怪しむに違いない。
＃大樹
（そうなる前に……永遠さんを調教して、身も心もメロメロにしないとな……）
＃大樹
（さてと……連戦で疲労しているからって半立ちじゃ紫衣に失礼だし……）
俺は一粒錠剤を飲み、気合を入れなおし……
力強く扉を叩いた。
＃紫衣
「貴方が進んで私の部屋に来るなんて珍しいわね」
＃紫衣
「ところで茉莉子が呼び出しに答えないの……貴方、あの子が今何をしているか知らないかしら？」
＃大樹
（訪れた者の用事を聞く前に自分の用件を言うとは……流石は我侭紫衣お嬢様だな……）
＃大樹
「今日は見てませんね……雑務で忙しかったり、体調でも悪いんじゃないんですかね」
＃紫衣
「そう……まぁ、いいわ……お腹が空いたから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……いや……だから昨日も言いましたが、お腹が空いたら自分でダイニングへ行けばいいんじゃないですかね……」
＃紫衣
「昨日も言った通り、アイツと顔を合わせたくないから嫌よ」
＃大樹
「伊丹さんは今朝島を出ましたよ」
＃紫衣
「あら、それは朗報ね……教えてくれてありがとう」
＃紫衣
「でも今日は部屋で食べたいから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
マイペースな女……自分がこれから犯されるなどと想像すら出来ず、何でもいう事を聞く奴隷が部屋に来たとでも思っているのだろう。
そんな間抜けな世間知らずのお嬢様に、俺は愛らしさすら感じてきてしまった。
＃紫衣
「何が可笑しいの……私を馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「いえいえ、そんな事は……わかりました……運んでくれるかはわかりませんが、後で茉莉子さんに運ぶよう言っておきます」
＃紫衣
「……何で人様のメイドを自分のモノみたいに言ってるのよ」
＃大樹
「俺のモノってわけじゃないですけど……昨日の夜、結構仲良くなりましてね……」
＃大樹
（そして……お前も今から俺と仲良くなるわけだ……）
先ほどから口内に溢れ出る唾液は飲み込めば済むものの……膨れ続ける獣欲は、これ以上抑えられそうもない。
高ぶる気持ちで顔をニヤつかせたまま、俺はゆっくりと紫衣との距離を縮めていく。
＃紫衣
「何よ……それ……何が言いたいわけ？」
＃大樹
「つまりは、こういう事です」
＃紫衣
「きゃっ！？　な、何を！　は、離れなさい！　あっ、んあっ！！」
逃げ出そうとする紫衣を抱きかかえ、動きを封じていく。
身体に触れる馬鹿でかい乳房の感触に、淫らな期待を膨らませながら……
……俺は捕まえた紫衣をベッドへと引きずっていった。
・
・
・
--------------------
stage_r09h
********************
＃紫衣
「あぐっ！　は、放しなさい……な、何を……何をしているのかわかっているの！？　んぁん！」
持ち上げたむっちりとした太股を撫で回すと、剣呑とした様子に似合わぬ可愛らしい声が漏れ、俺の耳元をくすぐる。
＃紫衣
「い、いい加減にしなさい……んぐっ……い、今なら……んくっ……許してあげなくもないわよ……」
＃大樹
「さすが紫衣お嬢様、寛大ですね……出来れば妊娠するまで犯し続ける事を許可して頂けませんか？」
＃紫衣
「ふ、ふざけないで」
＃紫衣
「い、いや！　……ま、茉莉子！　茉莉子！」
＃大樹
「ふふ……どんなに呼んでも……茉莉子さんは来ないですよ」
＃紫衣
「……あ、貴方……茉莉子に……何をしたの？」
＃大樹
「何って……向こうからオチンチンが欲しいとねだられたので、仕方なく抱いただけですよ」
＃紫衣
「う、嘘よ！　……どうせ貴方が不埒なマネを……レイプしたに決まってるわ！」
＃大樹
「酷いなぁ……あっ」
＃大樹
「この事は茉莉子さんに内緒って言われてたっけ……すみません、今の聞かなかった事にしてくれませんか？」
＃紫衣
「……そうすれば離してくれるわけ？」
＃大樹
「離すわけないじゃないですか……」
＃紫衣
「……ちっ」
＃大樹
「まぁ、お嬢様は納得してくれないと思いますが……彼女が俺の所へ抱かれに来たのは本当です」
＃紫衣
「……茉莉子がそんな事するはずないわ……」
＃大樹
「彼女だって一人の女だって事ですよ……ちゃんと前も後ろも処女を奪って、小便漏らしながらあんあん喘いでましたよ」
＃紫衣
「う、嘘……茉莉子に会って話を聞くわ……放しなさい……あぐっ！　は、放して！」
＃大樹
「……放せ放せって言うわりには……さっきからそんなに強く押さえてるわけでもないのに……どうしてもっと激しく暴れないんですか？」
＃紫衣
「んぐっ！　こ、こんなにガッチリ押さえられたら動けるわけないでしょ！？　は、離しなさい！！」
＃大樹
「そんなに力入れてませんけど……実は嫌がるのはポーズで、本当は犯されたいんじゃないですか？」
＃紫衣
「馬鹿な事言ってないで、さっさと離しなさい！　この馬鹿力！」
＃大樹
「はは……」
馬鹿力というのは杏里みたいな奴の事を指す訳で……俺はどちらかというと平均かそれ以下といった所だ。
そんな俺ですら子猫か子犬のように簡単に押さえ込む事が出来てしまうという事は……
＃大樹
「……紫衣お嬢様、腹筋とか出来ます？　あと腕立て……懸垂とか」
＃紫衣
「それが何よ、出来たから偉いわけ？　……馬鹿みたい」
＃大樹
「……缶ジュースのプルトップは空けられますか？」
＃紫衣
「……初めから空いている状態でしか手渡された事がないから……知らないわよ……」
＃大樹
（……お嬢様って言っても、過保護にもホドがあるだろうが……）
＃大樹
（……そういえばうっすらと汗ばんでるし……このもそもそ動いている状態で、本当に全力で抵抗しているのか？）
スポーツに適さない身体つきだとは思っていたが……どうやら紫衣の筋力はそれ以前のシロモノのようだ。
＃大樹
（淫らな身体……脆弱な力……犯してくれといわんばかりだな……）
＃紫衣
「い、今なら無かった事にするから……だから……」
汗ばむ紫衣の匂いに誘われ、抱きかかえた足へゆっくりと舌を這わし唾液をこすり付ける。
＃紫衣
「い、嫌……んんっ！　や、止めて、やめなさい！」
陸に打ち上げられた魚のようにもがく紫衣の腰の動きによって、プニプニとした膣口の柔肉が勃起したペニスに押し当てられ肉棒を刺激していく。
＃大樹
「おおう……股間をオチンチンに擦り付けるなんて……そんなに入れて欲しいんですか？」
＃紫衣
「な、何馬鹿なこといってるのよ！　逃げようとしてるんじゃないの！　こ、このぉ！」
＃大樹
「またまた、本当は欲しいくせに……俺ももう我慢出来そうもないので、この邪魔な布切れは取ってしまいますね」
＃紫衣
「い、いや……やめ、止めて！」
言葉を遮るように、俺はデザインと感触を重視した脆弱なショーツを乱暴に破き取り除いた。
＃紫衣
「っ！？　い、嫌っ！」
剥ぎ取った下着の股間部分の布地に顔を近づけると、俺は鼻を当て臭気を吸い込んでいく。
＃大樹
「……すぅはぁ……すぅはぁ……」
うっすらと汚れた布地から湧き上がる雌の香り……それだけで肉棒がビクビクと体積を増していく。
＃紫衣
「んぐっ……その下着、お気に入りだったのよ……弁償しなさいよね」
＃大樹
「弁償しますよ、俺の精子で」
＃紫衣
「最低……どんなクズな人生を送ればそんな返答が出来るようになるわけ……」
＃大樹
「ははは……褒められるなんて嬉しいですよ……」
相変わらず力の弱い紫衣の腕を強く握ったまま、俺はむき出しとなった陰部に顔を動かしていく。
＃紫衣
「きゃっ！」
股を閉じようとする紫衣の動きを止めようと、頭と左手を使い下半身を押さえつけた。
＃大樹
「すぅーはぁ、すぅーはぁ」
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！？　そんな所嗅ぐなんて……あ、頭おかしいわよ、この変態！」
許容範囲ではあるものの、他の姉妹に比べ紫衣の性器は匂いが強い気がする……
その生々しさが、俺の肉欲の炎を更に活性化させていく。
＃大樹
「すうはぁ……臭い、臭いですね……すうはぁ……他の姉妹達とは大違いだ」
＃紫衣
「ふ、ふざけないで、そ、そんなわけ……っ！？」
＃紫衣
「ほ、ほかのって……ま、まさか……」
＃大樹
「お嬢様には関係ない事ですよ……んちゅっ、れろっ、ちゅばっ……」
＃紫衣
「あぐっ、か、関係ある！　んあぁ！　い、嫌っ！　ああっ！」
＃紫衣
「ひやっ……んんっ、や、やめて……舐めないで！　あぐっ……き、気持ち悪い……い、いやっ……やめなさいっ！」
嫌がる紫衣の膣口は舐めるたびに割れ目から濃厚な香りを匂い立たせ、肉棒を迎えようとしとどに蜜を分泌していく。
＃大樹
「……ちゅぱっ……ふふ……気持ち悪いとか言ってるくせに……レロッ、もう濡れてますよ……じゅるっ、ちゅぱっ……お嬢様がっつきすぎじゃないですかね？」
＃紫衣
「なっ！？　そ、そんなわけないじゃない！　あんたの涎でしょ……汚らわしい」
＃大樹
「……へぇ……濡れてないわけですか……ならオチンチンを入れて痛くないよう、たっぷりと唾液で濡らさないといけませんね……」
あからさまに愛液で濡れそぼる紫衣の陰唇に、俺はゆっくりと舌を這わせ始めた。
＃紫衣
「んぐっ！　んんっ……い、嫌……汚らしい唾液を、擦り付けないで……あぐっ、んんっ！　んはあぁぁ！」
グロスのついた唇のようなヌメる陰唇を舐めるたび、歓喜の涙を流すようにこんこんと淫液が染み出していく。
俺はその湧き水をより味わおうと、亀裂に舌を差し込ませた。
＃紫衣
「ああっ！　んはぁ、し、舌が中に……い、嫌っ！」
＃紫衣
「んはぁ！　ああっ、んあっ、んんっ、んはぁ、あっ、はぁああん！」
＃大樹
「どんどん透明な液が出てきますよ？　レロレロ……これでも感じていないんですか？　レロ……」
＃紫衣
「んはぁ！　か、感じてない……せ、生理現象よ……こ、こんな事で感じるわけ……ないぃ……」
反抗的な紫衣の意思とは裏腹に快楽に素直な下の口は、陰唇からぴょこりとクリトリスを飛び出させている。
俺はそれを啄ばむように唇を当て、ちゅうちゅうと吸引し始めた。
＃紫衣
「んひぃい！　んあっ、あああっ、んあぁぁああ！」
＃紫衣
「あぐぅ！　ああっ、いっ、嫌ぁ！　んぐぅう！」
＃紫衣
「んはあぁああああぁぁぁ！！！」
艶やかな声を張り上げた紫衣は下半身を震わせ、クレバスからドバドバと愛液を溢れ出させる。
＃紫衣
「んはあぁ！　ああぁ……んはぁ、んあぁぁ……はあぁあ」
＃大樹
「俺のクンニは気に入ってもらえましたか？」
＃紫衣
「……んぐっ……い、いいわけないでしょ！　……こ、この変態！」
＃大樹
「本当ですか？　レロッ、レロレロ……」
＃紫衣
「んひぃ！　……あぐっ、い、嫌っ！　ああっ、はあぅ！　あぁあん！」
＃大樹
「もうこんなに濡らして……レロレロ……節操がないですよ？　……レロレロ……」
＃大樹
「……レロッ……最初は全然濡れなかった茉莉子さんの慎み深さを見習った方がいいんじゃないですか？　……レロッ……」
＃紫衣
「あっ、んぁ……い、嫌だって言ってるでしょ！　んんっ、や、やめなさい！　き、気持ち悪い……やめて……あぐっ、あっ、あひぃ、ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「んふぅ！　ちゅばばっ！　じゅるるっ！　んちゅぅうう！」
＃紫衣
「ひゃあぁ！　す、吸わないで！　あ、あぐっ！　や、やめて……やめなさいって言ってるでしょ！　んはぁ！　あぐぅ！　ああっひゃ、ああ、んあぁ！」
＃大樹
「ふふ……大分ほぐれてきましたね……キツく閉じていた膣口もパックリ開いて、そろそろオチンチンが欲しくなってきたんじゃないですか？」
＃紫衣
「……あぐっ……んんっ……こ、これも……伊丹に……っ、言われたわけ？　……あぐっ、うくっ……私を辱めろって……あいつに……はぁ、はあぁ……」
＃大樹
「違います、これは俺の意思……紫衣お嬢様と愛し合いたいんです」
＃紫衣
「……牢屋に入りたいの間違いじゃないの？」
＃大樹
「……身体を重ね合い絆を深め……その結果、お嬢様は喜んで唐沢家の全てを俺に差し出す……そういう計画です」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「どうしました？　俺の見事な計画に感動しましたか？」
＃紫衣
「む、無理に決まってるじゃない！　選挙の度に政治家達が叫ぶ夢物語のマニフェストの方がよほど現実的よ！」
＃紫衣
「……貴方……やっぱり病院へ行った方がいいわ……今放せば全部不問にしていい所紹介してあげる……」
＃紫衣
「その生まれ持った馬鹿は治せないけど……入院すれば少しはマシになるんじゃなくて？」
＃大樹
「酷い言いようですね……なせばなる、何事もやってみなきゃわからないじゃないですか」
＃紫衣
「やらなくたってわかるわよ！！　……そんな馬鹿げた事に、私達姉妹を巻き込まないでもらえる？」
＃大樹
「そんな冷たい事、言わないでくださいよ……」
＃紫衣
「……やりたいなら余所でやりなさい……私は貴方と違って、暇じゃないのよ！」
＃大樹
「暇なくせに……それに俺は唐沢家以外、興味ありませんから……」
＃紫衣
「……チッ」
＃大樹
「それにどちらかというと、一度こうと決めたらやり通す性質なので……諦めてチンポに貫かれて下さい」
手早くズボンを下ろすと、怒張したペニスを蜜で濡れる秘唇へ押し付ける。
＃紫衣
「っ！？　な、何……これ……何を押し付けてるの！？」
＃大樹
「ペニスです」
＃紫衣
「や、やめ……やめて……こ、怖い……し、した事ないのよ……」
＃大樹
「へぇ……感じやすいから経験済みだと思ってましたよ……」
＃紫衣
「だ、だから……」
＃大樹
「俺の為に今まで取っておいてくれたんですね……ありがとう……紫衣」
わざとらしい感嘆の声を上げると、ぷっくりと膨らんだ亀頭を紫衣の陰唇へズブズブと埋没させていく。
＃紫衣
「なっ！？　あっ、んあ……そ、そんなわけ……い、嫌！　嫌！　は、入って……ちょ、ちょっと」
＃紫衣
「待って、待って！　う、嘘……あ……ああっ、い、嫌！　……男となんて嫌！」
＃大樹
「男としかセックスはできないじゃないですか」
＃紫衣
「嫌なの……とにかく嫌なの！　……男とするなんて……こ、怖いのよ」
＃大樹
「我侭だなぁ……そうだ」
＃大樹
「実は俺、女なんです」
＃紫衣
「死ね！！」
＃紫衣
「あぐっ！　……だ、だから入れないで！　い、嫌っ！　来ないで！」
まだ誰も開拓していない膣道のひだを押し除け、肉棒を奥へ奥へと突き進ませる。
途中に感じる抵抗感もたっぷりと潤う膣のヌメりを利用して捻じ込み、俺はペニスで紫衣の膜を引き千切っていった。
＃紫衣
「あっ、んんっ……あぁ……うぅあ……んんんっ！」
＃紫衣
「あぁ……んあぁ……入ってくる……あぐっ、んあぁ……ま、まだ入るの？　……あぐっ！　うぐっ、こ、こんな奥まで……んんっ、んはぁああ……」
最奥の壁と思われる場所へ先端が触れると、紫衣はピクンと微かに身体を震わせる。
奥深くまで迎え入れた肉棒を丹念に調べるように収縮する膣の動き……
その甘美な刺激に触発され、獣のように腰を振りたくなる衝動を、俺は歯を食いしばり堪えていく。
＃大樹
「ふぅ……結構すんなり入りましたね……一番奥にチンポが当たっている感触はどんな感じです？」
＃紫衣
「うっ……い、言いたくない……」
＃紫衣
「初めての相手が……あんたみたいなクズなんて……今までの人生で、一番の屈辱だわ……」
＃大樹
「いえいえ……屈辱を味わうのはこれからですよ！」
＃紫衣
「んあぁ！　……あぐっ……んあぁ！　……な、なに許可なく動かしてるのよ！　ま、待ちなさいっ！　んはぁ！　あぐっ、んはああっ！」
＃紫衣
「はうっ……んあぁ……あぐっ……は、初めてだって言ってるでしょ……あっ、あぐっ……もっとゆっくり……優しく動かして……んんっ！」
抜こうとすると膣壁がペニスに絡みつき、差し込むとギュウッと締まる貪欲な紫衣のマンコ……
そして蜜壷のヒダの量が多く愛液の粘性が高いのか、特に意識をしなくてもぐちょぐちょと下品な音が辺りに鳴り響いていく。
初めてとは思えぬ淫らな紫衣の膣を堪能しようと、俺は丹念に肉棒を動かしていった。
＃紫衣
「んあっ、んくっ……んんっ！？　あっ、んんんっ……うあぁ、い、嫌……んぐぅ！」
＃大樹
「んくぅ……紫衣お嬢様のおまんこ……凄く良いですよ……」
＃大樹
「ねっとりとペニスに絡み付くこの感触……外見同様、肉厚でいやらしい蜜壷ですね……んくっ、んんっ！」
＃紫衣
「んはぁ、んくっ……こっちは……んぁ、ぜ、全然よくないわよ！」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んんっ、ああぁ……んふぅ、んくっ……んあっ、んはぁ」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……くっ……さ、さっさと、終わりなさい……うああっ……うぐっ」
膣を何度も突きたて吐精間近まで高ぶったペニスの状況を前に、俺はまだイクものかと動きを止め、射精への欲求を押さえ込んでいく。
すると彼女の蜜壷は更なる刺激を求め、いやらしくヒダをざわめかせて肉棒を舐めるように擦り上げてきた。
＃大樹
「はぐっ……ふぅ……紫衣お嬢様……初めてなのにもっと動かして欲しいってオマンコが愛しそうにチンポをチュパチュパと咥えちゃってますよ？」
＃紫衣
「っ！？　な、何言ってるのよ！　そ、そんなわけないじゃない！」
＃大樹
「……この淫乱」
＃紫衣
「何が淫乱よ！　レイプ魔のクセに……」
＃紫衣
「お、男なんて……男なんて……汚らわしい……最低の生き物……」
＃紫衣
「女子供を見境無く力で押さえ付け、自分勝手に犯す事しか考えない……茉莉子の言う通り、男なんて皆ろくでもないゴミばかり……」
＃紫衣
「あんたみたいな屑は、さっさと死ねばいいのに！」
＃大樹
「はは……はははは……」
＃紫衣
「な……何よ……本当のことを言われて、頭にきたわけ？」
＃大樹
「いえいえ……俺ってそう思われてたんですね……それにしては警戒されてなかった気がするけど」
＃紫衣
「……警戒はしてたわ……いつも傍に茉莉子に居てもらっていたもの……」
＃紫衣
「けど、平気なんじゃないかって……貴方は他の男とは違うんじゃないかって思ってたのは事実よ……」
＃紫衣
「でも、どうやら違ったようね……ほんの少しでも勘違いをした私が馬鹿だったわ」
＃大樹
「へぇ……馬鹿だって、自覚出来てよかったじゃないですか」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「それにしても……そうか、俺は他の男とは違うかもしれないって……そう思ってたんですね……」
＃大樹
「そして、今度は暴力で女を汚す象徴として俺は見られている……だったらその期待に応えないといけませんね……」
＃紫衣
「ま、まさか……わ、私に暴力でも振るうわけ？　い、嫌よ……痛いのは嫌……嫌ぁ……」
＃大樹
「安心してください、俺はエッチな事以外は貴方にする気はありませんよ……淫乱な紫衣お嬢様には、快感で躾けた方が後々良さそうですしね……」
＃紫衣
「淫乱じゃないって言ってるでしょ！」
＃大樹
「……さっきから嫌だ嫌だって言いながら犯されてアンアンよがってるじゃないですか……犯されて気持ちがいいんですよね？」
＃紫衣
「んぐっ！　……き、気持ち悪すぎて上げた悲鳴よ……」
＃紫衣
「そう……だから快感を得てるなんて勘違い、しないでちょうだい！　……あ、あんたみたいな下種に犯されていいはずなんかないわ！」
＃紫衣
「……そうよ……こんなの不快なだけ……気持ちよくなんてない……犯されていいなんてありえない……」
＃大樹
（……だったら認めさせてやるよ……）
呪文のように、何度も感じるはずがないと呟く紫衣。
その彼女に現実を教える為……俺は膣奥を力強く打ち付けるように腰を激しく振り始めた……
・
・
・
＃紫衣
「あっ、んあぁ！　く、来る！　んはぁ！　またき、来ちゃう！　はあっ！　い、いくぅ！　いくぅ！　いっくぅぅううううぅぅぅ！！！」
絶頂と共に膣は肉棒を締め上げ、震える喘ぎ声と同じように膣壁がうねる。
吐精を促す蜜壷のうねりに導かれる吐精への欲望……それを尻を引き締めて押し留め、俺は絶頂への衝動を堪えた。
＃紫衣
「んんっ……はぁ、はぁ……んあぁ……や、休ませて……ま、またイッた……もう抜いて……」
＃大樹
「……自分だけ気持ちよくなったから抜けって、勝手すぎじゃないですかね？」
＃紫衣
「んはぁ、はぁ……犯してるあんたの都合なんて、私の知った事じゃないわ……」
＃紫衣
「だ、出したいなら……床にでもこすり付けて果てればいいじゃない……」
＃大樹
「ふふっ……相変わらずですね……十分発情させましたし、そろそろ種付けタイムといきましょうか」
＃紫衣
「っ！？　ちょ、ちょっと……そういえば、ご、ゴムは？　ちゃんと避妊しなさいよ！」
＃大樹
「落ち着いてくださいよ……強姦ですよ？　レイプ魔の俺が避妊する必然性はどこにあるんですか？」
＃紫衣
「こ、子供が出来たらどうするのよ！」
＃大樹
「責任取って唐沢家ごと俺が守る事にします」
＃紫衣
「た、たとえ子供が出来ても、あんたの居場所なんてないわよ！　図々しい！」
＃大樹
「酷いなぁ……でも出来たら産む気はあると……嬉しいですねぇ」
＃紫衣
「で、出来ることなら願い下げよ……だから……今からでもゴムを……」
＃大樹
「お断りです、ではまずは一発……」
＃紫衣
「ふ、ふざけ……んあぁ！」
＃紫衣
「あううっ……うっ、んんっ、んあぁ！　だ、駄目……や、止めなさい！」
＃大樹
「も、もう……出しますよ……はぁ、はぁ……紫衣お嬢様がイクのと同時に、中に出しますからね！」
＃紫衣
「んはぁ！　や、やめ……んっ！　お、奥っ……はぁ、はあっ……突くの……んっ！」
＃紫衣
「んあぁぁ……い、嫌！　はっ、はや、速いぃ！　んはあぁ！　はあぁ、あはぁ！　んあっ！　い、いっちゃう！　と、止めてぇ！」
何度も何度もイカされ種付けを焦らされている紫衣の蜜壷は、子宮を下ろし受精の準備を済ませている。
そしてそれは俺の肉棒も同じ事……
極上のオマンコで擦り続けパンパンに膨らんだ亀頭は、少し膣壁を擦っただけで肉竿がビクつき吐精のサインを送ってくる。
＃紫衣
「あああぁ……い、イかない……イかないぃ……ああっ！　ああぁん！　あぐっ！　んはあぁ！　だ、出さないで、あはぁ、ああっ！　だ、駄目っ、んあぁ！」
＃紫衣
「ああぁ、あぐっ！　い、嫌なのに、ああっ！　く、来るぅ……き、来ちゃうぅ！　んはあぁぁ！　だ、駄目ぇ！　いくぅ！　んんんぁぁ！」
＃大樹
「で、でるぞ！」
＃紫衣
「はぁっ！　はぁっ！　もう、もう、いく、んああっ！　い、いくぅ！！」
＃紫衣
「はあっ！？　ああっ！　いっ！　いくぅぅぅぅぅぅぅううう！！！」
紫衣の絶頂とほぼ同時に、俺も肉棒から精液を噴き出させた。
＃紫衣
「んあっ、んはぁ！　んくぅぅ……で、出てる、出てる……はぁ、はぁ……入ってくる……んんっ」
＃大樹
「くぉ……し、締まるぅ……」
身体の非力さとは裏腹に、膣奥へ押し込んだ肉棒を紫衣の蜜壷は力強く握り締める。
そのキツい締め付けに負けじと、俺は腰に力を入れ次々と大量の精液を流し込んでいく。
＃紫衣
「ば、馬鹿……本当に躊躇なく精子を膣奥に出すなんて……はぁ、はぁ……あ、危ない日なのに……んくぅ」
種付けから逃げるかのように腰を揺するも抵抗の力は弱く、まるでペニスを刺激して吐精を促しているように見えなくもない……
そんな紫衣に、俺はがっちりと押さえつけたまま最後の一滴まで注ぎ込んでやった。
＃紫衣
「んはぁ、はあぁ……ぬ、抜かないと……抜いて洗わないと……んあぁ……は、放して、放してよぉ」
＃大樹
「種付けだって言いましたよね……それに放せって言う割には逃げる素振りもないし……もしかしてオチンチン良過ぎてもう屈服したんですか？」
＃紫衣
「はぁ！？　馬鹿じゃないの！？　屈服するわけないじゃない、掴まれて逃げれないから無駄に抵抗しないだけよ！」
＃紫衣
「……はあぁ……イキすぎて疲れたわ……済んだんでしょ？　解放しなさいよね……」
＃大樹
「ふふ……初めてで、こんなにヨガっちゃうなら……何度か犯せば簡単にお嬢様も唐沢家も手に入れられそうですね……」
＃紫衣
「だから……そんな事出来るわけ……んぁ！？」
依然として反抗心の消えない紫衣を堕とす為……俺は勃起したままの固いペニスで、淫液に塗れた蜜壷をかき回し始めた。
＃紫衣
「ひぃ！　ああっ！　んぐっ……ぬ、抜いて……あっ、んぐぅ、い、嫌！　んあぁ、んあぁぁ！」
＃紫衣
「お、終わったっ……あっ、んんあぁ……んふぅ、はぁ……も、もう出したじゃない！！」
＃紫衣
「はあぁ！　んはあぁ！　ああっ！　も、もう無理……か、感じすぎて変になるぅ……あはぁ！　はうぅ！　許してぇ！」
精液と愛液が混じり水気の増した膣内を反り返ったペニスでヌチャヌチャと擦りたてる……
すると紫衣は隠しようもないほど淫らな喘ぎを、だらしなく口から漏らしていく。
＃紫衣
「ひぃっ……あっ、ああぁ！　ああっ！　んあぁぁ！　……ぬ、抜いて……んはぁ！　はぁ！」
＃紫衣
「や、やめ……あぅっ……んひぃぁ……んあ！　も、もう……ゆる……して……」
＃大樹
「何事も最初が肝心ですからね……中出しされる快感を、こうやって子宮口を押し上げて学習させてあげないと！」
＃紫衣
「んおぉお！　つ、強いぃ！　ああっ、ああぁん！　こ、壊れるぅ、んあぁ！　壊れるぅう！　い、嫌……んあぁぁ！」
＃大樹
「んくっ……ほら、あんまり無謀に感じまくってると、俺に屈服しちゃいますよ？」
＃紫衣
「んんんっ！　だ、駄目……んああぁ、あっ、あっ！　くぅ……しない……しないぃ……んひぃ！」
＃大樹
「気持ちいいですよね？　発情したマンコをチンポで掻き回されて、幸せな気持ちになってますよね？」
＃紫衣
「はぁっ、はぁっ……ち、ちんぽ……んあぁぁ……か、固い……気持ちよくて……ふぅぅう！」
＃紫衣
「はぐっ！　ち、違う……ああぁ、気持ちよくない……ぐぐぅ……気持ちよくない！」
＃大樹
「んじゃ、気持ちよくなるまで、ずっと続けてあげます」
＃紫衣
「っ！？　ずっ、ずっと！？　んあああぁあ！　無理ぃ！　んあぁ、無理ぃい！」
＃大樹
「何が無理？」
＃紫衣
「ああっ、んああぁ！　か、かんじ……すぎて……ん、んひぃ！」
＃大樹
「もう十分気持ちいい？」
＃紫衣
「……はぁっ、はぁっ……んくっ……あぁ、んあぁ……」
答えようとしない紫衣を責めるように、執拗に子宮口を亀頭で擦り上げていく。
＃紫衣
「ぁ！？　んひぁぁ！？　あっ、あっ！　そ、それ駄目！　駄目！！」
＃紫衣
「んあぁああぁ……駄目……お、おまんこ……いい……」
＃大樹
「ふふ……素直な紫衣お嬢様も可愛いですね」
＃紫衣
「ぐぅっ……き……気持ち悪い事……言わないでよ」
＃紫衣
「んはぁ！　ま、また奥！　あっ、んああぁぁ……くぅぅ、はぁ！　はぁ！　……駄目……それ駄目って言った！　んひぃ！」
＃大樹
「こうやって俺のペニスで奥を突かれると駄目になっちゃう感じを……きっちりと覚えてくださいね！」
＃紫衣
「い、いやぁぁ……んあぁぁ、ひぃ！　やめて、やめて……あっ、あっ、ぐりぐり……だめぇ」
＃紫衣
「あっ、あっ、んぁぁあ！　イクっ、イクっ！　またイクから許して……んあぁぁあ！」
懇願の強さを表すように蜜壷は強く強く収縮と痙攣を繰り返し、咥え込んだペニスへ甘い刺激を加え吐精を促す。
＃大樹
「くっ、あぁ……で、出そうだ……もう一度中に出すけど……いいですよね？」
＃紫衣
「んくっ、んあぁぁ……いいから……何でもいいから！　あっ、早く、早く……んあっ、んあぁ！　出して！」
＃紫衣
「んぐぅぅ……あっ、ああっ、んんんっ！　んんぁぁあ！　い、いく！　いくぅぅぅぅ！！！」
きゅっと窄まった膣奥の空間に亀頭を差し込むと、俺は込み上げた吐精の衝動をそのまま解き放った。
＃紫衣
「はああぁぁ！　あっ、ああぁ！　んはぁ！　はあぁ！　あふぅ！　ああぁん」
＃紫衣
「で、出てる……熱いのが中にどくどく……出てる……んはぁ、はうっ……んんっ……まだ……出る……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んあぁ……お、終わりよ……ね……」
＃大樹
「……ふぅ、はぁ……ふぅ……そうですね、今日はこのへんで終わりましょうか……」
＃紫衣
「……はぁぁぁ……ふぅ……はぁぁぁ……」
腰を引き半立ちとなったペニスを滑る膣から抜くと、膣奥から精液が零れ出ていく。
＃紫衣
「っ……はぁ……はぁ……はぁ……そう……」
＃大樹
「……泡立った精液と愛液が開いたままのマンコからドロドロ出てきますよ……とても初体験とは思えない酷い有様ですね……ふふ……」
＃紫衣
「あ、あんたがやったんでしょ！　こ、このけだもの！　さっさと私の足を離しなさいよ、この変態！　外道っ！？」
＃紫衣
「ひやぁ！　んぁああ！」
怒鳴り散らす紫衣を嗜めるように、陰唇から飛び出したクリトリスを指の腹で撫で擦る。
……すると下腹部がヒクヒクと痙攣し、膣奥から粘液がドロドロと溢れ出してきた。
＃紫衣
「あっ、んくっ、んっ、や、やめ……イッたばかりで、そこは敏感っ……あっ！　んあぁ！」
＃大樹
「おお……出る出る……我ながらこんなによく出せたものだ……」
＃紫衣
「あっ、んぐっ、ああっ！　んあぁ！　ひぃ、いやぁ！」
＃大樹
「中出しされた精液を出したいんですよね？　今回は初めてだし、特別に俺がお嬢様の望みどおり綺麗になるまでこうして弄り倒してあげますよ……」
＃紫衣
「そ、そんな気遣い……ひゃああ！　く、クリトリスは駄目！　あっ、ああっ！　あぁん！　い、嫌っ！　か、感じすぎるぅ！　あはぁあん！」
＃紫衣
「んあぁぁ！　許してぇ！　ああっ、はあぁ！　も、もう感じたくないぃ……んはぁ、んぁ！　い、いやぁ！　んんんっ！！」
力の抜けた紫衣は無抵抗のまま貝のように女性器から潮を吐き出し、与えられる快感をひたすら味わい続けていた……
