--------------------
stage10
********************
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
伊丹に頼まれた事務処理も終わり、あとはデータを転送するだけ。
どうせ追加の仕事が来るだろうが……それまでは、ナニをしようが俺の勝手というわけだ。
俺は背伸びをして、長時間同じ姿勢をとって固まった筋肉をほぐしていく。
＃大樹
「しかし、酷い内容だったな……」
確実にアウトだとわかる稚拙な偽造が目立つ書類をみて苦笑が漏れる。
この書類を公表すれば……伊丹は社会的に抹消され、牢屋に叩き込まれる……
……そんな考えを持っていた男が、過去俺の他にもう一人居た。
そいつはまさに俺と同じように伊丹の下で不正の証拠を集め……そして行動に出たのだ。
確実に伊丹は全てを失う……
その時の俺はそう考え、ヤツの破滅する姿を想像し、ほくそ笑んでいた。
だが、現実は何故か証拠不十分となり、逮捕どころか名誉毀損で相手を訴える始末。
……そしてタレこんだ人間は、未だ行方知れずという結末を迎えている。
何故そんな事になったのか、調べたものの真実は闇の中……
伊丹がとった手段がわからないかぎり、迂闊に行動に出ても失敗する可能性が高い。
大体、前例があった部下の不正のタレこみを伊丹が何も警戒していないと考える方がおかしい。
＃大樹
（それに運良く伊丹の不正が認められても、高飛びして逃げられる可能性だってある……）
＃大樹
（それじゃヤツを完全に潰したとは言えないよな……）
よって確実に仕留められる手段を得るまでは、俺はヤツの信頼を失うわけにはいかないのだ。
信頼を勝ち取る簡単な方法は……与えられた仕事をこなすパフォーマンスを見せる事……
＃大樹
「……書類整理は終わった……次は同意書の回収……か」
先程来た茉莉子が言うには杏里はあの後、姿を見せず何処かへ雲隠れしてしまったらしい。
紫衣との交渉は茉莉子との約束通り後回しにするとして……
そうなると……残るは綺羅という事になる。
＃大樹
（同意書がもらえるかどうかは置いといても、謝りには行かないとな……）
同意書は渡さないと言われたら、伊丹には綺羅に嫌われたと素直にその旨を伝えてやるとしよう。
薬漬けレイプをする気になっている伊丹からすれば、同意書はもう価値のない物……
もらえなかったからといって、俺の信頼が失われる事もない。
＃大樹
「……いくか！」
俺は傷ついた綺羅に罵倒される覚悟を決めると、勢いよく椅子から腰を持ち上げた。
・
・
・
＃大樹
「綺羅ちゃん……起きてる？」
＃綺羅
「……」
＃大樹
（返事は……ないか）
＃綺羅
「……」
寝ているのなら後で……
そう思った矢先、布団に包まった綺羅がピクリと動きを見せ俺を留まらせた。
＃大樹
「……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「…………」
＃大樹
（まだ熱っぽい感じだな……）
＃大樹
「大丈夫か？」
＃綺羅
「……何が？」
綺羅にしては淡白な反応……
した事を考えれば、こうして突き放されるのは想定内だ。
だが、仲の良かった相手から急に冷めてあしらわれるのは、悲しいに決まっている。
……かといって傷つけた相手に、こちらの気持ちを考えて欲しいなどという情けない事は口に出したくはない。
＃大樹
「何がって……たとえば……気持ち悪いとか……頭が痛いとか……」
＃綺羅
「それは大丈夫」
＃大樹
「あとは……後遺症とか」
＃綺羅
「……後遺症……」
＃綺羅
「あの後、何度か感覚がぶり返して、我慢出来なくてオナニーしたかな」
＃大樹
「……」
そういえば、綺羅を抱いてから暫く経つというのに……部屋の中に淫らな臭気が漂っている気がする……
俺は強く鼻を鳴らし嗅ぎたくなる衝動を堪え、必死に己の下品な気持ちを押さえ込んでいく。
＃大樹
「……はは……じ、冗談……だよな？」
＃綺羅
「本当……別にお兄ちゃんを困らせるつもりで言ったわけじゃないよ」
＃綺羅
「どうなったか正確に、情報として伝えたかったから言っただけ」
＃綺羅
「でも……安心して、徐々に感覚も弱くなってるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんの顔みて変な気持ちになったらどうしようとか思ったけど……平気みたい」
＃綺羅
「確証はないけど、明日ぐらいにはもう平気になってるんじゃないかな？」
……つまり先ほどの俺を突き放すような対応は、自分の後遺症を気にしての事だったのだろうか？
今朝の雰囲気に戻り綺羅に嫌われていないと悟った俺は、強張っていた自分の頬が弛緩していくのを感じていた。
＃大樹
「……もう少しスマートなやり方があればよかったんだけどな……」
＃綺羅
「後悔たられば禁止」
＃綺羅
「するなら、綺羅の処女を返して」
＃大樹
「無理です……」
＃綺羅
「薬を飲んだ綺羅の身体の事は、お兄ちゃん気にしないでいいよ……何かあっても、自力でどうにかするから」
＃大樹
（何とも頼もしい妹な事で……）
＃大樹
「……わかった……何も出来ないけど、がんばれよ」
＃綺羅
「うん……」
突き放した感じで俺に接していたのは、後遺症を警戒する事に加え俺へ甘える気がない意思も含まれていたのかもしれない。
だが正直な所……嘘でも兄と呼ばれる身としては、もう少し弱い所を見せ頼って欲しい所だったりするのだが……
＃綺羅
「ねぇ……お兄ちゃん、渡したいものがあるの」
＃大樹
「ん？　なんだ」
＃綺羅
「机にある書類とって」
＃大樹
「……？　ああ……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「……これ、同意書？」
＃綺羅
「そう」
＃大樹
「しかも……記入済みだぞ」
＃綺羅
「白紙を渡しても意味ないでしょ」
＃大樹
「そりゃそうだが……」
同意書の話はこちらから適当に切り出してあっさり断られるつもりだったが……
まさか、サインされて渡されるとは、考えもしていなかった。
しかし何故、急に綺羅は伊丹が唐沢家を手に入れる事に、同意する気になったのだろうか？
＃綺羅
「渡した意図は、自分で考えてね」
＃大樹
（綺羅の……意図？）
伊丹に唐沢家を譲る気になった
実は偽装した書類
価値がないから渡した
俺に好意を持って欲しいから渡した
信頼の証
実は意図などなく、深い意味などない
同意書で綺羅を脅す
そう……綺羅は伊丹の事を信じ、全てを委ねる気になった。
＃大樹
（んな事、あるわけないだろうが……）
そう……これは俺や伊丹を油断させるための偽装工作。
＃大樹
（いやいやいや……そんな訳ないって）
＃大樹
「……」
＃大樹
（念の為に、穴が開きそうなほど細かくチェックしてみたが……書類に不備はなさそうだな……）
そう……綺羅は遺産に興味がない……だからこんな気楽に渡せたのだ。
＃大樹
（……だからってあの唐沢の財産だぞ？　そんな簡単に渡していい代物じゃないだろうが……）
＃大樹
（確かに伊丹からしても最早価値が無い代物だが……それを綺羅は知っているわけがないし……）
そう……つまり俺へ何もかも差し出し、付き合って欲しいと告白してきたのだ。
＃大樹
（同意書の対価に俺と交際して欲しいってか？）
＃大樹
（……それなら犯された後遺症を、一人で解決するなんて言うわけがないだろうが）
＃大樹
（伊丹へ渡す気のない同意書を……ヤツの部下である俺に渡す……）
綺羅は昨日海辺で自らヤツへの不信感を、伊丹の部下である俺へ露わにしている。
そんな考えを持つ綺羅が……薬の事件を経て、喜一郎の遺産を伊丹へ譲る気になるなどというデタラメな結論に辿り着くはずがない。
……同意書が伊丹に渡る事は、当然綺羅にとって本意ではないはず。
そして綺羅は俺が同意書を集める気がない……伊丹に協力的ではない事を、猫被りをしながら観察する事で見抜いていた。
更には伊丹が騒ぎを起こす事を俺が指摘し、今後唐沢家へ害を為さないと茉莉子に約束した事を、当然綺羅は聞き知っているはず。
その約束は、紫衣がいる以上……真っ当な手段で当主になる事が出来ない伊丹への裏切りといってもいい。
しかも逆心を知られたくないからと、永遠を追い払い今回の事に至った……
＃大樹
（俺の秘密を聞き出す事なく同意書を渡した……父親の遺産が消えるかもしれない、大切な紙切れを……）
＃大樹
「俺を頼りにしてる……唐沢家を守って欲しいって言いたいのか？」
＃綺羅
「惜しい……もちろん頼りにはしてるけど、守って欲しいんじゃなくて……どっちかというと打倒伊丹さん同盟？」
＃綺羅
「お兄ちゃんが秘密にしている部分を一切聞かないまま、茉莉子さん以外にはナイショで綺羅が協力してあげる」
＃綺羅
「その同意書は、綺羅が本気である事を見せるための意思表示だよ」
＃大樹
「……超能力者じゃあるまいし、そこまでわかるかよ……」
＃大樹
「それに同盟を結ぶにあたって、俺が差し出せるものが何もないぞ？」
＃綺羅
「……確かに……」
＃綺羅
「それじゃ以降綺羅の事は、親愛をこめて綺羅って呼び捨てる事……それが対価ね」
＃大樹
「随分と……やっすい対価だな……」
＃綺羅
「だってお兄ちゃん何も持ってないじゃん……小指でもくれる？」
＃大樹
「嫌だよ！　そもそもお前欲しいのかよ！？」
＃綺羅
「いらない」
＃大樹
「……」
同意書を受け取るまでもなく、伊丹の毒牙から綺羅達を守るつもりだ。
だが……ここはあえて、綺羅の気持ちを汲み取っておく事にしよう。
馴れ合いは隙を生むが……一人で寂しく伊丹とやり合うより、可愛い声援がある方がモチベーションもあがるというもの。
＃大樹
（まぁ、ここはお兄ちゃんに任せておけ、俺が何とかしてやんよ）
俺は綺羅に了承の意図を込めた笑顔を、見せ付けてやった。
そう……実は意図など無く、ただ紙を渡しただけなのだ。
＃大樹
「紙飛行機にして飛ばしてもいいか？」
＃綺羅
「お好きにどうぞ」
＃綺羅
「破けたり飛びすぎて見失ったら、また書き直してあげる」
＃大樹
「……いや……しないよ……」
＃綺羅
「そっ」
＃大樹
（同意書はチラシじゃないんだ、意図がないわけないだろうが……）
この同意書を使い確実に綺羅を従属させれば……打倒伊丹へ１歩近づけるはずだ。
＃大樹
「へっへっ……こいつを返して欲しければ、俺に身体を差し出しな」
＃綺羅
「あーれー」
＃綺羅
「って、もう一回差し出すの？」
＃大樹
「ほら……あの時は薬に踊らされていたし、ノーカンかなぁと」
＃綺羅
「お兄ちゃんは覚えてないの？」
＃大樹
「当然覚えてるぞ」
＃綺羅
「綺羅もバッチリ覚えてる」
＃綺羅
「あの時の気持ちも……お兄ちゃんに入れられて奥に精液を出された感触も、今でも残ってる」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「それでもノーカン？」
＃大樹
「いえ……大変、失礼いたしました」
＃大樹
（いい加減にしろ……何俺は血迷った事を口走っているんだ、そうじゃないだろうが……）
＃大樹
「……これは俺が預かっておくよ」
＃大樹
「もちろん綺羅の気が変わったら、何時でも取り返していいんだからな？」
＃綺羅
「受け取った以上お前は俺が守る……何もかも任せておけ」
＃綺羅
「……って言えばいいのに」
＃大樹
「無理だ」
＃綺羅
「まぁ、安心して……綺羅と茉莉子さんがサポートしてあげるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、自分のやりたい事を好きなようにするといいよ」
＃大樹
「あんま過剰な期待はするなよ？」
＃大樹
「俺はヘタレだし、怖くなって突然綺羅の期待を裏切っちまうかも……」
＃綺羅
「そうなっても、それが“綺羅のお兄ちゃん”の選択なら文句は言わないよ」
＃大樹
「気のせいか、失敗は許されないって言っているように聞こえるんだが……」
＃綺羅
「そうでもないよ、駄目だったら皆に綺羅の見る目がなかったって言うし」
＃綺羅
「その結果……財産を全て失っても……」
＃綺羅
「紫衣ねーさまと杏里お姉ちゃんが本気だせば、直ぐに取り返すよ」
＃大樹
「唐沢家の総資産を考えると、さすがに本気があればどうこうってレベルじゃないと思うぞ……」
＃綺羅
「まぁ、そんな感じ、だからお兄ちゃんは気にせず今まで通り……可愛いチアガールが応援してますって事をわかっててくれればいいよ」
＃大樹
「ヘイヘイ……」
＃大樹
（どうせなら全裸で頼みたい所だな……）
＃大樹
「ところで、茉莉子さんはどんな話をしたんだ？」
＃綺羅
「それはナイショ……だけど、同意書が話し合いの結論」
同意書の件まで茉莉子がからんでいるという事は、綺羅だけではなく茉莉子の信頼も順調に得ているという事なのだろう。
しかし、協力してくれる二人がお互い情報を共有しあっているのは……中々に心強い。
＃大樹
（まぁ、茉莉子との関係の詳細は……要らぬ疑念を生みかねないし秘密にして置いた方がいいよな……）
＃綺羅
「……茉莉子さん……かぁ……あんなに苦手にしていたお兄ちゃんが……そんな風に親しげに呼ぶとはねぇ……」
＃大樹
「う……」
＃大樹
（やべ……姉妹の前でそう呼ぶなって言われてたのに……油断してた……）
＃綺羅
「茉莉子さんのお兄ちゃんに対する考えの変化だけでも衝撃的だったのに……まさか二人とも変わっていたとは、ほんとビックリだよ」
＃大樹
「思い切って話してみたら、思ったほど悪い人じゃないなってわかったし……」
＃大樹
「それにほら、せっかくいい名前なのに呼ばないってのも勿体ないかなぁ……って」
＃大樹
「ちなみに茉莉子さんには名前で呼ぶのは嫌がられてるから……別に親しくなったわけじゃないぞ？」
＃綺羅
「うんうん、エッチしたからって茉莉子さんがお兄ちゃんの女になるわけじゃないしね」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「………………………………なんのことだい？」
＃綺羅
「茉莉子さん本人に、お兄ちゃんとしたって聞いたよ」
＃大樹
「あの人！　口軽くないですかね！？」
＃大樹
（隠せとは言ってないが……普通、そういう所はボカすだろ……）
＃大樹
（……いや……その融通の利かないクソ真面目な所が……皆から信頼される部分でもあるのか……）
＃綺羅
「全部話していいって、お兄ちゃんと話し合ったって言ってたけど……食い違いがあったのかな？」
＃大樹
「い、いや……綺羅がその事を誰にも話さないなら……問題はないんだが……」
＃綺羅
「安心して、紫衣ねーさまには絶対言わないし、悟らせないから」
＃大樹
「あ、ああ……永遠さんにも伝わらないように頼むわ」
＃大樹
「一応、断っておくが……茉莉子さんの件と綺羅の件は……色々と訳が違うぞ？」
＃綺羅
「当然解ってるよ」
＃綺羅
「あと茉莉子さん、お兄ちゃんとＨした事、全然気にしてなかったよ」
＃大樹
「……………………そうだな、それは悲しいぐらい……自覚してる」
＃綺羅
「でも、した事は気にしてなくても……お兄ちゃんに対しての考えは大きく変わったよね」
＃大樹
「そうか？　むしろ余計キツくなった気がするぞ……」
＃綺羅
「ふふ……茉莉子さんの場合……そうなるかも」
＃大樹
（どうせならいい感じにデレて欲しいのに……）
＃綺羅
「ところでお兄ちゃん……杏里おねーちゃんは、どうなったの？」
＃大樹
「茉莉子さんには聞いたんだよな？」
＃綺羅
「うん、お兄ちゃんが部屋に入らないよう説得した後、どこかへフラフラと消えちゃったって言ってた」
＃大樹
「俺もそのぐらいしか解らない……」
＃大樹
「今も居場所が解らないし、何が原因でああなったのか……」
＃綺羅
「……解らなくても、お兄ちゃんに責任の一端があると考えていい？」
＃大樹
「ああ、そこは間違いない」
＃綺羅
「じゃ、任せた」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「好きなようにやって……フォローはするから」
＃大樹
「お墨付きは嬉しいしするつもりだったが、具体的に何をすればいいんだよ……」
＃大樹
「それに茉莉子さんが探して見当たらないって言ってたし、俺はこの家それほど詳しくないぞ？」
＃綺羅
「砂浜にいるよ」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「杏里おねーちゃんは、凹むと最後は砂浜にいるから」
＃綺羅
「……綺羅はもうちょい休みたいから、お兄ちゃんに任せるね」
＃大樹
「……ふむ……じゃあ、慰めて連れ戻してくるよ……何かアドバイス的なモノはないのか？」
＃綺羅
「倒れてるなら連れてきて……他は臨機応変で」
＃大樹
「適当だな……お姉ちゃんの一大事だぞ？」
＃綺羅
「見ていないから何とも言えないし」
＃綺羅
「……綺羅の予想が正しいなら、綺羅が行ってもお姉ちゃんの悩みは解決しないと思う」
＃綺羅
「お兄ちゃんなら何とかなるかも……だから、何時も通り思った事を空気読まずに口走ってきて」
＃大樹
「……それは、いい意味で言ってる？」
＃綺羅
「もちろん」
＃大樹
（そぉかぁ？）
＃綺羅
「ちゃんとフォローするから、安心して」
＃大樹
「へいへい……」
＃綺羅
「頼りにしてるよ、お兄ちゃん」
そう言われると……兄として何とかしなければと思う程度まで、綺羅の妹ぶりも板についてきた気がする。
その綺羅の眼が眠たそうに落ち始めていた。
＃大樹
「……眠いなら寝ておけ」
＃綺羅
「うん……ちょっと疲れた……寝るね」
＃大樹
「ああ……おつかれ」
少し汗ばんで乱れた髪を整えてやると、俺はすっと立ち上がった。
＃綺羅
「またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……オナニーしすぎるなよ」
綺羅が寝ながら投げつけた人形が、弧を描き見事に俺の顔へ叩きつけられた。
布団に隠れちらりと見えた綺羅の顔は、熟れたトマトのように赤く染まっている。
……自分で言うのと、不意に人に言われるのは、恥ずかしさの度合いも違うのだろう。
綺羅の羞恥をくすぐった事を少しだけ心の中で謝罪すると……俺は扉の付近に人形を立てかけ扉を潜り外へ足を進めた。
＃大樹
（さて……何て杏里に声をかけるかな……）
＃大樹
（……こういう場合は……飲み食いをするに限る……）
＃大樹
（合コンだって、飲み食いが出来るからこそ場が持つんだしな）
＃大樹
「うし、何か調達して……砂浜へ行くとするか」
--------------------
stage10k
********************
・
・
・
片付けるといっても、私物と言える物は殆ど持っていなかったりする。
……即行で片付けを終え……俺はゆっくりとベッドに腰を下ろした。
＃大樹
（……俺の復讐劇も……ここで終幕か……）
＃大樹
（この手で格好よく、伊丹に鉄槌を下したかったが……）
＃大樹
（……ビビッて大した事が出来なかった、俺に相応しい結末ってやつなんだろうな）
何はともあれ伊丹は破滅する……姉妹も酷い目に遭う事もなく解決。
十分に満足できる結果と言える。
＃大樹
「……ふぅ……」
目的を達成した事への充実感を感じる中……
胸の中に長い事溜めこんでいた鬱屈した気持ちが、ジワジワと消え始める……
そしてその空洞となった心の隙間に……何とも言えぬ虚しさが、巣食い始めていた。
大切なものが何一つとしてない俺の、唯一の目標であった伊丹への復讐が終わったのだ。
気力がなくなるのも、当然といえば当然だろう。
＃大樹
（……そういえば、かあさんの手紙……どうすっかな……）
＃大樹
（そもそも彩子が行方不明じゃ、内容を聞きようもないか……）
＃大樹
（見つかった後に聞くとして……）
＃大樹
（その彩子が見つかるまで、どうやって暮らすかが問題だよな……）
唐沢家に来る前……長期間住まなくなるからと、俺はアパートを引き払ってしまった。
滞っていた給料も、伊丹から纏めて支払われる予定だった為、回収は絶望的……
よって手持ちの心もとなさは、涙を誘うレベルだったりする。
＃大樹
「まぁ、何とかなるか……不正に加担した罪で、俺自身が警察にお世話になるかもしれないしな……」
＃大樹
（そうなったら、住む場所にも食べるにも困らないな……）
＃大樹
（食べ物といえば……当然だが杏里のご飯とも、もうお別れか……）
＃大樹
「はぁ……なんか腹減ったな……」
虚しさを別の感覚で満たそうとしているのだろうか？　……身体が妙に空腹を訴えてきていた。
台所に行けば何かしらあるとは思うが……正直、面倒で仕方がない。
ドアに向かう気力も湧かず、俺は投げやりな気分のままベッドに身体を倒れこませた。
＃大樹
「綺羅……何してっかな……」
＃大樹
（俺が忙しい時に限って、チョロチョロと纏わり付いてくるクセに……）
＃大樹
（……暇な時に来ないなんて、何とけしからん奴だ……）
＃大樹
「さっき同意書の事で声を荒げちまったからな……気まずいんだろうな……」
＃大樹
「……俺だって気まずいよ……」
＃大樹
「この気まずい雰囲気のまま……綺羅と会えなくなるのか……」
＃大樹
「あ～あ、ほんと馬鹿だな……俺って……」
……唐沢綺羅……
俺をお兄ちゃんと呼ぶ、正真正銘のお嬢様。
一般人どころかそれ以下の俺とは、住む世界が違いすぎる存在だ。
生きる世界の差を考えれば、このまま顔も会わせずに立ち去った方がお互いの為……
それが常識的な考えなのだろう。
だが……そんな奇麗事など、犬にでも食わせておけばいい。
綺羅の生まれや立場など……俺には関係ないし、興味もない。
そんな考えが俺にあるように、綺羅にだって考えや生き方がある。
だからこそ、俺の願望を彼女に押し付けるわけにはいかないだろう。
価値観の違いは当然なのだが……それが寂しくもあり、何となく腹立たしい。
＃大樹
「ったく……あんにゃろう、空気読んでさっさと来いよ……お兄ちゃん寂しいだろうが」
＃綺羅
「来たよ」
＃大樹
「うおっ！」
＃綺羅
「お待たせ、お兄ちゃん」
いつのまにか俺の部屋に侵入を果たしていた自称妹……
その彼女がチャーハンと思わしきものをトレイに乗せ……俺のすぐ傍に立っていた。
＃大樹
「……なぁ、ノックしたか？」
＃綺羅
「心の中で」
＃大樹
「そこは現実にするべきだろ……恥ずかしい事してたら、気まずいじゃないか」
＃綺羅
「……確かに……赤面モノの独り言を聞いちゃって、気まずい雰囲気だね……」
＃大樹
（どっから聞いてたんだよ……まぁ、いいけど……）
＃大樹
「……そのご飯は、俺の為に持ってきてくれたんだよな？」
＃綺羅
「うん……朝食の時に綺羅がご飯を作ってあげるって言ったでしょ？　……だから作ってみたんだけど……食べる？」
＃大樹
「もちろん、食べるぞ」
＃綺羅
「……はい、召し上がれ」
綺羅と言い合いをした気まずさが、まだ胸の中でもやもやと残る中……
差し出されたトレイを受け取ると、俺はとりあえず空腹を満たそうとガツガツとご飯を食べ始めた……
＃大樹
「もぐもぐ」
＃綺羅
「お兄ちゃん、美味しい？」
＃大樹
「ああ、腹へってたし」
＃綺羅
「……それって、お腹空いてなかったら、美味しくないって事？」
＃大樹
「そんな事は無いぞ……第一お腹が空いてなかったら、どんなものも美味しくないだろうが」
＃綺羅
「まぁ、そうかも……」
＃大樹
「もぐもぐ」
＃綺羅
「……じゃあ……杏里お姉ちゃんのより、美味しい？」
＃大樹
「ぶっ」
＃大樹
「……まあ、たとえ自称でも妹が一生懸命作ったものだし……」
＃大樹
「……今回は綺羅の方が旨いという事にしておいてやろう」
＃綺羅
「んー……味だけじゃなく総合力を評価されたみたいな？」
＃大樹
「その通りだ、胸を張れ」
＃綺羅
「あんまりないけど、張っておく」
＃大樹
「そうそう、ツンと上向くぐらい張っとけ……あむ、もぐもぐ……」
＃綺羅
「……その相槌は、ちょっとないんじゃない？」
・
・
・
＃大樹
「ごっそうさん」
＃綺羅
「お粗末様でした」
＃大樹
「まぁ、あれだな……思ったより、美味しく出来ていたぞ」
＃綺羅
「へへ……実は美味しく作れるまで、茉莉子さんに何度も試食してもらったんだ」
＃大樹
（……な、何度も試食……）
ご飯を作れないと言っていた綺羅……
そこから普通に美味しいレベルに達するには、ある程度の失敗を積み重ねたはず。
そしてその失敗作を、茉莉子は満腹でも嫌と言う事なく食べ続け……
今頃は、目を回しテーブルに突っ伏しているに違いない。
俺は忠義を尽くしたメイドの頑張りに、じわりと熱くなった目頭を軽く押さえた。
＃大樹
「……そいつは……後で労ってやらないとな……」
＃綺羅
「うん？　そうだね」
＃大樹
「……………………ふぅ」
温かい食事……そして綺羅と言葉を交わしたお蔭なのだろう。
一人の時に感じていた復讐を終えた虚しさは、何時の間にか姿を消していた。
そして今度は、その心の隙間に暖かな気持ちが入り込んでいる。
＃大樹
（つまり今の俺から綺羅を取ってしまうと……寂しさと無気力で構成された日々を過ごす事になっちまうわけか……）
そんな荒んだ日々を望んで過ごすほど、俺はマゾではない。
綺羅に、傍にいて欲しい……
いや、俺が綺羅の傍に居たいのだ。
＃大樹
（俺の本音に対して、綺羅がどんな答えを出すかはわからない……）
＃大樹
（だがその前に、まずは怒った事を謝っておかないとな……）
＃大樹
「……その、悪かったな」
＃綺羅
「何が？」
＃大樹
「同意書をお前が持ってきてくれた時に、声を荒らげちゃった事だよ」
＃綺羅
「いいよ、心配して言ってくれたんだし……釣られて綺羅も一緒にカッとなって、説明不足な言い方だったしね」
＃大樹
「そうじゃないんだ……俺は自分が力不足な事に苛立っていて……」
＃大樹
「……それをお前に八つ当たりしたんだ……悪かった、謝らせてくれ」
＃綺羅
「そっか……わかった、綺羅はお兄ちゃんに甘いから特別に許してあげる」
＃大樹
「お前が甘々で良かったよ……」
＃大樹
「しかしあれだな……これなら何を言っても、簡単に許してくれそうな気がしてきたぞ……」
＃綺羅
「何でもは流石に……」
＃綺羅
「でも、まぁ……試しに言ってみれば？」
俺は綺羅を強く求めている……
簡単に言うと、綺羅とエッチがしたい。
彼女に好かれている自信はあるし、かける言葉さえ間違えなければ望みは叶うだろう。
＃大樹
（だけど……俺の立場を考えると、最悪ヤリ逃げって事になる可能性だってある……）
＃大樹
（綺羅に、そんな無責任な事はしたくはない……）
＃大樹
（それでも……俺は綺羅の傍に居たい……）
＃大樹
（こいつを……俺だけのモノにしたい……）
俺は出来る限り思考錯誤し……
悩みぬいた結果、頭に強く思い浮かんだ気持ちを、そのまま口に出した。
＃大樹
「お前とエッチしたい」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……その素直な気持ちを口にする前に、随分間があったけど……もしかして何か格好いい事を言いたかったんじゃないの？」
＃大樹
「う、うむ……ちょっと順番を間違えた……仕切りなおすぞ」
＃綺羅
「期待してないけど……どうぞ」
＃大樹
「んんっ……ごほん……」
＃大樹
「これから俺はどうなるかわからない……伊丹の部下じゃなくなって、島に居る理由も無くなっちまった」
＃大樹
「今回の事で最悪俺が牢屋に入れられる事になったら、もう会えなくなる可能性だってある……そうなったら……」
＃綺羅
「ならないから、気にしないでいいよ」
＃大樹
「なるかもしれないだろ……そうなったら、馬鹿なヤツに騙されるなよ」
＃綺羅
「綺羅は、簡単には騙されないから大丈夫」
＃大樹
「そんな事言うヤツに限って酷い目に遭うんだぞ？」
＃大樹
「それにお前は……ある意味俺に騙されて、同意書を渡したようなものじゃないか」
＃綺羅
「悪用しないって信じてたし、実際その通り」
＃綺羅
「第一、綺羅はお兄ちゃんには騙された事なんてないよ」
＃大樹
「俺じゃなかったら、裏切られたかもしれないぞ？」
＃綺羅
「それも平気……家族以外で無防備に信じるのは、今までもこれからもお兄ちゃんだけ」
＃大樹
「そ、そうか……だがな、綺羅……つまりだ……その……」
＃綺羅
「つまりは？　……まさか、本当にもう会えないとか寂しい事言って……泣かせたいわけ？」
泣かせたいもなにも……既に綺羅の目には、薄っすらと涙が滲み始めている。
そして俺は……この涙に生涯敗北し続ける事を、今この場で確信してしまった。
＃大樹
「俺……格好悪かろうが、どうにか足掻いて……ずっとお前の傍に居続けるようにするよ」
＃綺羅
「うん……綺羅も頑張って傍に居続ける」
＃大樹
「だけどとりあえず後の事は後にして、今はお前を抱きたい……いいか？」
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「なんだよ」
＃綺羅
「……思ったよりも格好いい事言わない上に、好きの一言もないし……そもそも最後の〆の言葉、雰囲気ないと思うんだけど……」
＃大樹
「お前がちょこちょこ口を挟むからだろうが……」
＃綺羅
「だって」
＃綺羅
「お兄ちゃんが好きすぎて、我慢できなかったんだもん」
＃大樹
「それは仕方がない……特別に許してやろう」
＃綺羅
「お兄ちゃんも、綺羅に甘々だね」
＃大樹
「そうだな、俺もお前と同じで、甘々らしい……」
＃綺羅
「いいよ……綺羅はお兄ちゃんが大好きだから……どんな告白でも、許してあげる」
お許しの言葉を告げた綺羅は……頬を赤く染めたまま、ゆっくりと俺の方へ濡れた唇を近づけてきた……
