--------------------
stage19h
********************
紫衣は柔らかなベッドに手足を沈ませながら、俺の方へたわわな尻を突き出して見せる。
＃大樹
「……初めてなんですよね……本当に後ろからでいいんですか？」
＃紫衣
「言ったでしょ……男が嫌だって……」
＃紫衣
「普段ですら嫌なのに……興奮して鼻の穴を広げたブサイク面の顔を見ながら犯されるなんて真っ平御免だわ」
＃大樹
「まぁ、確かに俺もそんな野郎の顔なんぞ見たくはないですが……」
＃紫衣
「ふん……さっさと終わらせて頂戴」
姉妹の中でもピカ一のサイズを誇る乳房が拝めないのは残念だが……
その胸にも劣らぬ丸々とたわわに実った瑞々しい桃尻も、とてもいいものだ。
＃紫衣
「……早く……しなさいよ……」
俺は両手の指をクワッと目一杯広げると、尻肉全体をこね回すように弄り始めた。
＃紫衣
「んんっ……んっ……あっ……あん……」
＃紫衣
「うぅ……んっ……んはぁ……あっ……んんっ……んあぁ……ああっ……」
＃大樹
「……スベスベして……むっちりとしたこの感触……後ろからガン見して感触を想像していましたが……想像以上にエロいですね……」
＃紫衣
「……ふ、ふん……それで愛撫のつもり？　……茉莉子とは比べ物にならないほど稚拙ね……マッサージをしたいなら足裏にしてもらえるかしら？」
先ほど見た茉莉子の乳房への愛撫を思い返し、俺は真似るように尻肉の形がひしゃげるほど強く掴みグニグニと動かし始めた。
＃紫衣
「んあっ！　……あふっ……はあっ！　……ああっ」
＃紫衣
「あっ、あふっ！　ああんっ！　……はぁ、はあっ、んんっ！　……はうぅ」
ぐにぐにと形を変える尻肉の隙間からチラリと見える紫衣の花弁……
その艶やかな谷間から、愛撫を加えるたびに新鮮な愛液が滲み出ていく。
＃大樹
「……なんか……もう濡れ始めているんですけど」
＃紫衣
「っ！？　……そ、そんなわけないじゃないの！」
＃大樹
「でも……ほら……」
鷲掴みした片手で尻肉の谷間を開きながら、俺は熱い滑りを帯びた陰唇に指をちゅぷりと差し込んでやった。
＃紫衣
「はうぅ！？　んあっ、あぅ、はあぁん！」
ヌルヌルと絡みつく蜜壷の具合を確かめるように、指をこね回していく。
すると紫衣は茉莉子との絡みで漏らしていた淫靡な声を上げ、色っぽく背筋をよじらせていく。
＃紫衣
「んあっ！　あっ、あんっ！　ああっ！　はあぁんっ！」
より淫らに悶える紫衣の姿を拝もうと……俺は次々と溢れ出る愛液を掻き出すように、膣道を指の腹でクチョクチョとかき回した。
＃紫衣
「はうっ！　あっ、あくっ！　んんっ、んあっ！　あうぅ……」
＃紫衣
「い、嫌っ……駄目っ……んくっ！　……んふぅう！」
性感の刺激にヒクヒクと動く腰を抑えつつ、膣口を集中的に指でほじる中……
テラテラと光る陰唇の中に、クリトリスがぷっくりと膨らみ自己主張をして見せる。
俺はその淫らにヌメる淫核に指を伸ばすと……グニグニと弄ぶように弄り始めた。
＃紫衣
「あぐっ！　……はあぁ……そ、そこは……あっ、嫌っ！　指で転がさないで、あっ、ああっ！　んくっ、んふぅ！　だ、駄目ぇ！」
嫌がる言葉とは裏腹に、紫衣は犬が喜びシッポを振るかの如く、桃尻を左右にゆらゆらと振り悶える。
そんないやらしい腰の動きをニヤニヤと眺めながら、俺はクリトリスの付け根を摘み、赤く充血した陰部を小刻みに擦っていく。
＃紫衣
「ひやぁ！！　んあっ！　はあぁん！　……いやぁ……あっ、あっ！　ああ！　ああっ！」
＃紫衣
「んあっ！　はあぁん！　はぁああああぁぁぁ！！！」
陰核の刺激に紫衣は腰をグッと強張らせると、膣口の奥からドロリとした粘性の高い蜜を零し内腿へ垂らした。
＃紫衣
「あうっ、あぐっ……んはあっ、はあっ……ふうっ……んああぁ」
＃大樹
（男との経験がなくとも、茉莉子さんの手で身体は十分開発済みってわけか……）
＃大樹
「随分気持ち良さそうにイキましたね……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「……い、イってなんてないわよ！」
＃大樹
「……………………………………………………はぁあ！？」
＃紫衣
「ちょ、ちょっと股間を濡らしたからって勘違いしないでもらえる？　……大嫌いな男の指なんかで、私が感じるわけないでしょ？」
＃大樹
（いやいや……オマンコをヒクつかせて物欲しそうに涎を垂らしながら、何言ってるんだよ……このお嬢様は……）
＃大樹
「……はは……そうですね……俺、勘違いしちゃったかなぁ……」
俺はわざとらしく同意してやると、くぱぁと開いた割れ目に指を刺し込み、発情しむわっと熱気の篭る膣道の中を診察するように押し広げていく。
＃紫衣
「ひやぁ！　……あ、あふぅ、はぁん！　……あ、あふぅ、あん、あぁん……」
＃紫衣
「んんっ！　……ちょ、ちょっと！　い、いい加減にしなさいよ！」
＃大樹
「……なにがですか？」
＃紫衣
「私と……するのが目的なんでしょ？」
＃大樹
「……ですから今、愛撫を……」
どうせならド派手にイかせてやろうと……俺は指の腹で粘膜を弄り、紫衣のＧスポットを探り始めた。
＃紫衣
「んああっ！　……だ、だったら……こんな回りくどい事をせず、さっさと入れなさい！」
＃紫衣
「はうっ！　……ゆ、指で嬲られ続けるなんて屈辱……はうっ、あくっ！　……お、男嫌いが強くなりそうよ！」
＃大樹
「……」
要約すると『指だけでこれ以上痴態を晒したくないからさっさとチンポを入れて欲しい』という事なのだろう。
お嬢様のへそ曲がりっぷりに軽く呆れたものの……
こちらも紫衣の痴態で肉棒がガチガチに勃起し、十分準備の方は整っている。
＃大樹
「……左様ですか……では、入れさせてもらいますね……」
薄っすらと汗ばむ尻肉を両手で力強く左右に割ると、ガチガチのペニスに膣口から溢れ出た愛液を擦り付けていく。
＃紫衣
「んくっ……ふぅ……一気に……奥まで入れるのよ？」
＃大樹
「大丈夫ですか？　処女なんですよね？」
＃紫衣
「あんたの租チンごときで痛がるなんてありえないわ」
＃大樹
「いやいや……後ろ向きで、どうやって俺のペニスのサイズを判断できるんですか」
＃紫衣
「股間に擦り付けられてる感触で解るのよ！　……いいから早く入れなさいよ」
言いたい事はあるが、早く欲しいと女性から強請られて待たせるのは礼儀に反する。
俺は勃起したペニスを膣口へ押し込み、熱く滑る蜜壷の奥へ向けズブズブと差し込み始めた。
＃紫衣
「あぐっ……んあっ……んんっ！　……んぐっ！」
とろけるような熱い滑りを感じる中……硬く怒張した肉棒は膣道を狭めていた処女膜を容赦なく破り突き進んでいく。
＃紫衣
「んふっ！　……んくっ……ま、まだ……入ってくるの？　……んっ、んふぅ！」
＃紫衣
「はあぁん！？　……んあっ！　……ちょ、ちょっと……こ、こんなに……ふ、深いなんて……んんっ！　んふぅう！」
＃紫衣
「はぁ、あんっ！　……あっ、はぅ……あうぅぅぅぅうう！！」
傘を広げた亀頭が奥へ当たると膣壁はギュウギュウと窄まり、強い快感を得ているのか紫衣は耳を真っ赤に火照らせている。
腰を止めみっちりとした肉感のある膣の感触を楽しみながら、俺は玉のような汗を背中に浮かべ悶える紫衣の淫らな姿をまじまじと眺めていた。
＃大樹
「……ふふ……気持ち良さそうですね」
＃紫衣
「んはぁ……あく……き、気持ち……悪い……わよ……」
＃大樹
「本当は気持ちよすぎて……だらしない顔になってるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「見えもしないのに……何、言ってるの……」
＃大樹
「……なら、ペニスを動かして感じさせてあげますね」
＃紫衣
「んあっ！　んはぁっ！　ああっ、はあっ、んんっ！」
熱い膣壁が肉棒を揉みしだく中、俺は膨らんだ亀頭のカリで蜜壷に溢れる淫液をかき回すように腰を力強く振りたてていく。
＃紫衣
「あぐぅ、うふぅ！　……はあっ！　んはぁ！　ああっ、あぅ、んっ、んはあっ！」
＃大樹
「……もっと激しく動きますか？　どうして欲しいか言ってもらえれば、出来る限りお応えしますよ……」
＃紫衣
「んぐっ……そ、それじゃ……う、煩いから少し黙ってもらえないかしら……」
＃大樹
「恥ずかしがらず、気持ちいい場所を教えてください……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、誰が恥ずかしがってるのよ！　そもそも私は気持ちよくなんて、なってないわ！」
これ以上言葉を交わしても、紫衣が素直になる事はなさそうだ……
俺は会話を諦め、刺激を求めてヒクつく蜜壷の期待に応えようと肉棒をゆっくりと動かし始めた。
＃紫衣
「はあっ、あっ、んんっ！　……んはぁ、あふぅ、んんっ！　……んはぁ、あ、あぐっ、あんっ、はあ、あんっ、はぁんっ！」
抽送を繰り返すたび膣は肉棒と馴染み、摩擦で生み出される刺激は紫衣の興奮を確実に高めていくのが背中からも感じられる。
＃紫衣
「あっ、んあっ、んはぁ！　……あっ、あうっ、あくぅ……んあ、はあ、あっ、んくっ、あっ！　んはぅっ！　んはぁ、あっ、んあっ、あぁん！」
無作為に膣内にペニスを突き入れる中、コリコリとした感触のある箇所へ亀頭を強く突き入れる。
すると紫衣は女性器全体をギュッと収縮させ、ペニスを飲み込むように締め付けを強めた。
＃紫衣
「んああっ！？　……あ、あぐっ、んっ、んくぅうう……」
＃大樹
（ここは子宮口か？　……ふふ……だったら、たっぷりと可愛がってやらないとな……）
＃紫衣
「んひぃ！　ああっ、ああぁんっ！　……だ、駄目ぇ！　あ、ああっ、そ、それぇ、それ、きちゃうぅうう！！」
＃紫衣
「はあっ、あぐぅ……あ、あふぅ……我慢できない……はんっ、あっ、ああっ、あぐっ、んんっ、んふぅう！　んはぁあ！」
＃紫衣
「ふぅ！　うくっ、んんっ！　いっ、いく、いくぅ、いくうっ！　いくぅうう！！」
力強く紫衣の臀部を押さえこむと、俺はペニスの感触を彼女に強く意識させるため、子宮口にズンと先端を食い込ませた。
＃紫衣
「んーーーーーーーーーーーーー！！！」
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁ……あう、あふぅ……はぁ……ふうぅ……はあぁあぁ……」
＃紫衣
「はあぁ……んあっ……んはあっ……ふうぅ……はぁ……」
＃大樹
「ふぅ……紫衣お嬢様、どうです？　男にイかされるのも気持ちいいもんでしょ？」
＃紫衣
「……い……イッてないわ」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「いやいやいや！　……そもそも今、イクって言ってましたよね？」
＃紫衣
「……嘘よ」
＃大樹
「………………」
＃紫衣
「イクと言えば、女が感じてるとでも思ってるわけ？」
＃紫衣
「……哀れな男ね……きっと今までもお情けでイッたフリをしてもらっていたのね……ふ、ふふ……」
＃大樹
（……こ、このヒネクレモノめぇ……）
どれだけ痴態を晒しても、シラを切り通せば俺を騙せる……
このお嬢様は、本当にそう思っているのだろうか？
＃大樹
（面白い……だったら、素直に言いたくなるようにさせてあげようじゃないか……）
＃紫衣
「あっ、んっ、んあっ！　あくっ、んふぅ……んんっ、んあっ、んはあぁ」
俺は捻くれた内面と違い、素直に快感に悶える蜜壷を喜ばせようと……膨らんだ亀頭でジュブジュブと膣壁を激しく擦りたてる。
＃紫衣
「んはぁ！　あっ、あんっ、あっ、はあっ！　……はぁ、あっ、あんっ、はぁあ……んあぁ……」
イッた事さえ認めなければ、男に抱かれても感じていないと言い切れると確信したのだろう。
紫衣は隠す事なく嬌声を張り上げ……それどころか快感を生み出そうと、少しずつ自ら腰を動かし始めた。
＃紫衣
「んくっ！　んふぅ！　あっ、あくっ、あふぅ、あぁん！　……んんっ、んふぅ、はうぅ……うっ、んんっ、んふぅん……」
＃紫衣
「んくっん！　んあっ、んくっ……んんっ、こ、こんなの……ぜ、全然よくないぃ……」
＃紫衣
「んあっ、んおおぉ……そ、そうよ……こ、この反り返った先端が、狙いすましたように、こ、ここ……ここに届くぐらい……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……ぜ、全然大した事……ない……大した事ないんだから……んあぁ、はあぁん！」
＃紫衣
「んふぅ……んんっ！　……お、お腹の奥にぃ……あ、熱いのが溜まってきた……んくっ、んんっ、んあぁ……」
＃紫衣
「んんっ……な、何してるのよ、こ、このノロマ……少しは私を感じさせたいなら、もうちょっと強く腰を振りなさいよ……」
＃大樹
（へいへい……もうそろそろイクから、激しくしろってか？）
いやらしい我侭お嬢様の要望に応え、俺は紫衣の弱点と思われる子宮口へ向け、ガシガシと腰を振りたててやった。
＃紫衣
「あっ、ふうぅ！　はあっ、あぁん！　んんっ……そ、そう……わ、悪くないわ……んあっ、あふぅ、んあ、はあぁ……」
＃紫衣
「はぁんっ、んくぅ、あ、んあっ！　……んはぁ、ああぁ……く、くるっ、も、もう少しぃ……はあっ！　ああっ！　んはぁ！　あっ、ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「んくっ！　んんっ！　い、いくぅ！　いくぅう！　いくっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅうう！」
＃紫衣
「いいいぃぃっくううぅぅぅううううううぅぅぅうううううううううう！！！」
＃紫衣
「んおぉお……あふぅう……んはぁ……んんっ、あふぅ……はぁ、ふぅ……」
紫衣は腰をくねらせ自分を絶頂させたペニスを労うかのように、ヒクつく蜜壷を肉棒にしゃぶりつかせていく。
……そのいやらしい動きに思わず本能のままガシガシと腰を振り、膣奥に吐精したい衝動が一気に湧き上がった。
＃大樹
（んぐっ……まだだ……こっちがイクのは、このお嬢様に自分が感じている事を認めさせてからだ……）
＃紫衣
「んんっ……んあぁああ……ま、まだ……全然駄目ね……貴方、もう少し練習した方がいいわよ……」
＃大樹
「……そうですね……初めてなのに演技で感じるフリして相手を楽しませるお嬢様に比べたら……俺もまだまだかもしれません……」
＃大樹
「でも……喘ぎ声は艶美、熱く滑る膣は肉棒をがっちりと飲み込み、背中は汗でぬめって光る感じが凄く艶っぽいのに……」
＃大樹
「……これで感じてないとは凄い演技ですね」
＃紫衣
「ふ、ふん……と、当然よ」
＃大樹
「本当に凄い……何もかも演技……これで本当に感じたらどうなる事やら……」
＃大樹
「俺が保証します……お嬢様はエロに関して、世界屈指の淫乱女になれる素質を持ってますよ」
＃紫衣
「はぁ！？　誰が淫乱女よ！　感じてるに決まってるじゃないの！」
＃大樹
「あれ……男の俺の事が嫌いだから、気持ちよくなれないのでは？」
＃紫衣
「……う、うるさいわね……性器を擦られたのだから、少しぐらいは反応するに決まってるじゃない……」
＃大樹
「少しねぇ……でもまぁ、男にされても感じられるって事を正直に言えただけでもよしとしますか……」
＃紫衣
「な、何よ……その上からモノを言うような言い方は……あんっ！」
素直に言えたご褒美にと、ヌメる膣内全体をゆったりとかき回すようにペニスを動かしていく。
＃紫衣
「はあぁ……んあっ、あっ……んくっ……腹立たしいけど……あぁ、あんっ……た、確かに感じてるわ……少しは気持ちいいわね……」
＃紫衣
「あんっ、んはぁ……ああっ、いいっ……いいわ……んあっ、あっ、あぁん、んはぁあ……気持ちいい熱が……身体中にどんどん広がっていく……」
＃大樹
「……本当に少しですか？　茉莉子さんとしていた時より……声に余裕がないというかエロい気がするんですけど……それも演技なんですか？」
＃紫衣
「くっ……う、煩いわね！　……あ、あくっ、あぐっ、んはぁ……」
＃紫衣
「ええ……そ、そうよ……嫌いな男のチンポで感じてるわよ……凄い感じてるわ！　そ、それが……何か悪いわけ！？」
＃大樹
「いえ……どちらかというと、嬉しいですよ……紫衣お嬢様に感じてもらえて……」
嬉しさを体現するように、俺はゆったりと全体を擦りつつ蜜壷の奥にペニスを強めに押し込む動きへと腰の動きを変化させた。
＃紫衣
「んぁああ……そ、それ……深い所を強く押すの……はあぁ……いいぃ、ああぁん……熱くて気持ちいいのが、腰から頭にどんどん上ってくるぅ……」
＃紫衣
「んはぁ……あ、ああっ……か、身体が熱い……ああぁん……んはぁ……頭が酔ったみたいにぼーっとして……頭が真っ白になる……」
＃紫衣
「んぐっ、んあっ……んぐっ……な、何で……こんなに、感じちゃうのよ……んっ、んぐっ……」
＃紫衣
「……こんなに簡単に気持ちよくなっちゃうなんて……これじゃまるで……んっ……け、汚らわしい雌犬じゃない……」
＃大樹
（怒ったり喘いだり落ち込んだり……忙しい女だな……まったく……）
＃大樹
「……違いますよ」
＃紫衣
「……何が、どう違うのよ……」
＃大樹
「少なくとも、誰彼構わずペニスを入れられると感じるわけじゃないですよ」
＃紫衣
「……今……紛れもなく、そうなってるじゃない」
＃大樹
「誰でもいいわけじゃない……俺に抱かれているから、気持ちいいんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……だからそれは貴方の勘違いだって言ったでしょ？　……うぬぼれも大概にして欲しいわね……」
＃大樹
「じゃあ……今入れられてる肉棒が……」
＃大樹
「伊丹さんのだったら？」
＃紫衣
「！？」
浮かび上がる伊丹のイメージが紫衣を酷く強張らせ、火照っていた身体の熱がサッと霧散していく。
＃紫衣
「……し、死ぬ……死にたくなるわ……」
＃大樹
（……気持ちはわかるが……想像だけで、自分の姉の旦那をそこまで嫌がるかね……）
＃大樹
「では、俺に抱かれてるのはどうですか？」
＃紫衣
「んあっ、んっ、ちょっと……いきなり動かないでよ……」
＃大樹
「肉棒を入れられて、不快ですか？」
＃紫衣
「んはぁ……ああっ……ふ、不快じゃない……き、気持ちいいわよ……良すぎて自分に腹が立つわ……」
＃大樹
「たとえは極端すぎましたけど、少なくとも誰でもってわけじゃないですよね？」
＃紫衣
「……伊丹が嫌いだからといって、貴方の事が好きだって証拠になりはしないわよ……」
＃大樹
「確かにそうですね……でも、男とするのもそれほど悪いものではない……その程度には考えを変えられたんじゃないんですか？」
＃紫衣
「…………………………まぁ、そうね」
＃紫衣
「でも少し考えが変わっただけで、後は特に何も変わってないわ……」
＃紫衣
「今も茉莉子の事が好きだし、やっぱり男は嫌いよ……どいつもこいつも、私の身体をジロジロといやらしい目で見るんだもの」
＃大樹
「男の視線を釘付けに出来るほど魅力的なんですよ……むしろ偉そうに見下して見せ付ければいいじゃないですか」
＃紫衣
「虚勢で見せ付ける事は出来ても、心から誇って見せるなんて……私には無理よ」
＃紫衣
「男って何考えてるか、何をしてくるのかわからないのが怖いのよ……私、非力だし」
＃大樹
「考えている事なんて、意外と差がないものですよ……何にしろ紫衣お嬢様は少々警戒しすぎなんじゃないですかね……」
＃紫衣
「頭ではわかってるわよ……でも理屈じゃないの……」
＃紫衣
「……今だって顔を見ていないとはいえ、苦手な男に抱かれて落ち着いていられるんだもの……自分でも、わけがわからないわ」
＃大樹
「後は徐々に慣らすしかないって所ですか……」
＃大樹
「ところで……そろそろこっちを向きませんか？　……男の顔を見ながらでも平気なように慣らすべきだと思うんですけど」
＃紫衣
「……慣らす必要なんてないわ……言ったでしょ、気持ちは変わってないって……他の男に抱かれる気なんてないから」
＃大樹
「……それじゃ……俺以外とＨ出来ないじゃないですか」
＃紫衣
「いいわよ別に……貴方以外の男とセックスなんて……今後する気もないし、考えたくもないわ」
＃大樹
「……なんか……もう愛の告白みたいですね……」
＃紫衣
「……別にそう取ってもらっても構わないわよ」
＃大樹
「へ？」
＃紫衣
「……貴方の女に……なってもいいって言ってるの」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……もしかして……チンチンが気持ちよすぎて、俺の事が好きになっちゃった……とか？」
＃紫衣
「だからする前から大して変わってないっていってるでしょ！」
＃紫衣
「男は嫌いだけど……貴方の事は最初の頃から……それほど嫌じゃなかったわよ……」
＃大樹
「えっと……ようするに？」
＃紫衣
「……鈍いわね……嫌じゃない……つまり……茉莉子の言う通り……貴方に……す、少しは好意があるって言ってるのよ……」
……突然の告白に何を言われたのか理解できず、数秒間思考を停止させた後……
俺は紫衣に告白された事に気づき、止め続けていた腰を力強く動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んあっ！　ちょっ、ちょっと！　何急に動かしてるのよ！　……んあっ、あっ、あんっ！」
＃大樹
「そりゃ繋がったまま好きだなんて言われたら……当然したくなるに決まっていますよ！」
＃紫衣
「も、もぉ……少しって言ったでしょ……あんっ……そ、それに……も、もっとムードとか大切にしなさいよ……」
＃大樹
「すみません、ケダモノなもので……」
＃紫衣
「ああっ！　んんっ……も、もぉ、馬鹿ぁ……んあ、あぁん！」
俺はケダモノらしく、肉棒をギリギリまで引き抜き膣奥に突き刺すストロークの長い抽送で彼女の蜜壷を目一杯かき回していく。
＃紫衣
「はあっ！　んはっ、はうっ！　あっ、あぁん！　……あふうっ！　はふぅ！　はっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ！　いいっ！　気持ちいい！　……んはぁ！　ふうっ！　あっ！　んんっ！」
紫衣の熱くヌメる蜜壷を何度も擦りたてる事で、肉棒の限界も間近に迫ってきている……
今にも精液が噴き出してしまいそうになるのを、俺は亀頭へ蓋をするようにガシガシと激しく紫衣の子宮口へ亀頭を叩きつけていく。
＃紫衣
「はうっ！　んはぁっ！　ああっ！　こ、ここ……ここに当たるとぉ……んあっ！　す、凄いぃぃ！」
＃大樹
「あぐっ……紫衣お嬢様……俺、もう駄目です……そろそろ……出る……んぐっ！」
＃紫衣
「私、私もぉ！　あっ、あくぅ！　んあっ、も、もう直ぐぅ……んはぁ！　あっ、ああっ……こ、このまま……このままぁあぁ！」
＃紫衣
「ああっ！　く、くる！　ああっ！　……来そう……も、もうイク、イキそう……んんっ！」
＃紫衣
「んあっ！　いっ、イクッ……イクッ！　イクイク、いくうううぅぅぅうう！！」
ギュウギュウと締め付ける膣道をこじ開け子宮口に亀頭を押し付けると、俺はそのまま精を解き放った。
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁぁああああああああああっ！！！」
＃紫衣
「んはぁ！　はうっ！　はあっ！　……んはぁ！　……ああ……中に熱いのが……入ってくる……」
絶頂を迎え突き出した尻をグイグイと俺の腰へ押し付ける紫衣。
その彼女のヒクヒクと震える膣奥に、俺は新鮮な子種を次々と飲み込ませた。
＃紫衣
「はあっ……ふうっ……はあぁぁ」
精を注ぎ終え彼女の腰から手を離すと、紫衣はそのままうつぶせにベッドへ倒れこんだ。
＃紫衣
「ふう……」
＃大樹
「……紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……なによ」
＃大樹
「そろそろ顔を……見せてもらえませんか？」
＃紫衣
「……なんでよ……」
＃大樹
「可愛い顔してるんだろうなぁと、思って……見せてください」
＃紫衣
「……ば、馬鹿……」
紫衣はよほど恥ずかしいのか、枕に顔を埋め顔を隠していく。
そんな紫衣の恥じらう姿を、俺は絶頂で抜け落ちた気力が戻るまでの間ぼんやりと眺め続けた……
・
・
・
--------------------
stage20
********************
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「…………あれ？」
大樹「……痛く
……ない
……だと！？」
ここ数年の間、寝起きの時に毎回悩まされていた痛みが……今朝は何故か幾ら待とうと、その予兆すら感じられない……
＃大樹
「治ったぁ！　あぁ！？」
余りの嬉しさに勢いよくベッドから落ち、運悪くシーツに足を取られ頭をしたたかに打ち付け、結局頭部へ痛みを感じる事になったものの……
そんな痛みなど気にならないほど……清々しい朝を迎えられた喜びが、俺の中を満たしていく。
＃大樹
（幸先いいぜ……これは何もかも上手くいく前兆……そうに違いない！）
何事もなかったかのようにすっと立ち上がると、寝る前に準備した不正を暴く為の書類に目を通していく。
積年の夢が現実となる……その期待に自分の胸が急速に高まるのを、俺は感じていた。
＃大樹
（しかし……たった２日で、我ながらよくここまでこぎつけたもんだ……）
伊丹がこの島を出た時に動く事を決意した自分に……ここまでの成果を想像できただろうか。
大樹（姉妹の信頼を得るどころか、紫衣なんてベタ惚れだもんな……
って、杏里もか？　……はは……まいったね……）
だが、まだ完全ではない。
俺が伊丹の悪事をバラし、永遠が彩子の真相を語る……
その後で、全員が一致団結して伊丹に立ち向かう方向へ進むまでは、油断禁物といった所だ。
＃大樹
（何をするにしても、まずは腹ごしらえ……）
＃大樹
（その後で皆を集め、話し合いの場を設ける事としますか……）
俺は軽やかな気分のまま廊下へと移動すると、その足で食堂へと歩き始めた。
・
・
・
＃永遠
「おはようございます……橋詰さん」
＃大樹
（廊下ですれ違わなかったと思ったら……ここに居たのか……）
＃大樹
「おはようございます、永遠……奥様」
＃紫衣
「おはよう、大樹」
危うく紫衣の前で永遠をさん付けで呼ぶ事で、小さな波乱を呼び込んでしまう所だった。
＃大樹
「おはようございます、紫衣……お嬢様」
＃紫衣
「もぉ何よ……呼び捨てでいいわ別に……敬語だって、無理に使う必要はないわよ」
＃紫衣
「私達……もうそんな他人行儀な仲じゃないでしょ？」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、常に周りを意識して立ち位置を探るタイプだから仕方がないよ」
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃大樹
「おはようございます綺羅お嬢様……朝から随分な言い草ですね……」
＃綺羅
「もおぉぉ……何よぉ……呼び捨てでいいわ……べ・つ・に」
＃綺羅
「私達ぃ……そんな他人行儀な仲じゃないでしょ？　お兄ぃちゃん♪」
＃大樹＆紫衣
「………」
妹にからかわれた気恥ずかしい空気から逃げるように辺りに目を配ると……奥のほうにいた茉莉子と視線が絡み合う。
＃茉莉子
「……」
無言のまま俺へ軽い会釈をした後、茉莉子はキッチンへとその姿を消した。
＃紫衣
「ねぇ大樹……一緒に食べようと思って、貴方が来るのを待っていたのよ？　早く席につきなさい」
＃大樹
「昨日の事で怒っているのではと思ったんですけど……案外早く立ち直りましたね」
＃紫衣
「あの後、茉莉子と色々話してね……どうせ貴方を逃すつもりなんてないから……焦って関係を進める必要もないと、思い直したの」
＃大樹
「監禁でもする気ですか？」
＃紫衣
「まさか……でも、一緒に居れば私の魅力の前にメロメロになるのも時間の問題……」
＃紫衣
「そう思うと、貴方のつれない態度だって可愛いものかなって思えてきたわ……ふふ……」
＃大樹
（どう贔屓目に見ても、紫衣は男で駄目になるタイプだな……）
＃大樹
（せめて話し合いが終わるまでは、この曖昧な態度を貫いておかないと……）
紫衣の熱い視線にさも気づかないかのように、乾いた笑いと笑顔で受け流す事にした。
＃杏里
「おはようございます、ともくん」
＃大樹
「おはよう、杏里」
杏里はスッと俺の近くに、淹れたての紅茶を差し入れてくれた。
起き抜けの乾いた喉はその暖かく透き通った赤みを帯びる水分を欲し、ごくりと俺は唾を飲みこんでいく。
＃紫衣
「と……ともくん！？」
＃杏里
「今日は何を食べたいですか？　お好きなものを作りますよ」
＃大樹
「えーっと……そうだなぁ……」
果たして、何を頼むべきか……
＃紫衣
「ね、ねぇ……綺羅」
＃綺羅
「何？　紫衣ねーさま……綺羅、今ミカンの皮剥くのに忙しいんだけど」
＃紫衣
「そんなの茉莉子にやらせなさいよ……それより、大樹と杏里に……な、何があったわけ？」
＃綺羅
「はい、茉莉子さん、皮むき後はお願い」
＃綺羅
「別に……二人の関係は呼び方が変わっただけで、前と何も変わらないんじゃない？　だって、驚いてるのは紫衣ねーさまだけだよ？」
＃紫衣
「……そ、そうなの？」
＃綺羅
「引き篭もってばかりだから状況を把握できず、お兄ちゃんのハートも射止めきれないんだよ……紫衣ねーさまは、ほんとしょうがないなぁ……」
＃紫衣
「……そ、そう……そうかもしれないわね……」
何があったかを口止めしているとはいえ、酷い言い草……
俺が言ったらキレるだろうに綺羅の言葉に、意外にも紫衣はシュンとなってしまった。
二人のやり取りは初めて見たが……唐沢家の力関係が、何となく見えてきた気がする。
＃綺羅
「それより……お兄ちゃんだけ好きなものとかいいなぁ……」
＃綺羅
「綺羅だって今日の朝はパスタ気分だったってお姉ちゃん知ってたのに作ってくれなかった……ちょっと甘やかし過ぎるんじゃない？」
＃杏里
「過ぎるもなにも、エコヒイキですから」
＃綺羅
「……あぁ……そぉ……」
＃茉莉子
「剥き終わりました……どうぞ、綺羅お嬢様……紫衣お嬢様もどうぞ」
＃綺羅
「ありがと、茉莉子さん」
＃紫衣
「え、ええ……美味しそう、頂こうかしら」
茉莉子から驚く様子が感じられない所を見ると、これが姉妹の普段のやり取りなのだろう……
よくよく考えれば、唐沢姉妹全員が集まる状況自体、初めて見た気がする。
＃大樹
（遺産とか次期当主とかで拗れて消えかけていた姉妹達の日常が戻ってきた……って事か……）
紫衣と綺羅は剥かれた果物に対し、まるで内容のない議論を交わし続けている。
そのほのぼのとした雰囲気を、俺と同じように微笑ましい眼差しで見つめている永遠の横顔を……俺は見逃したりはしなかった。
＃永遠
「……」
声に出さずともその面持ちだけで、彼女の至福の喜びを簡単に察する事が出来る。
そんな彼女の楽しみに水を差すような真似をせず、俺はゆっくりと席に腰を下ろした。
＃杏里
「決まりました？」
＃大樹
「そうだな……俺が食べたそうなもの（海鮮女体盛）を考えてくれ」
＃綺羅
「女体盛だって」
＃杏里
「わかりました、その方面を抜きで欲しそうな物を考えて作りますね」
＃大樹
（なんでわかったんだ……）
＃紫衣
「……待ちなさい、杏里」
＃杏里
「どうしました？」
＃紫衣
「……色々ありすぎて……何があったかは……この際聞かないでおくわ」
＃紫衣
「でも……と、ともくんは無いんじゃない？」
＃紫衣
「その呼び方はちょっとおかしいわ……そうよね……茉莉子？」
＃茉莉子
「……」
茉莉子からは同意を求められても困ると言いたげな雰囲気がひしひしと感じられる。
しかし、紫衣の何とも言えぬ圧迫感が……茉莉子の意思を見事に封じ込めていた。
＃綺羅
「そこは綺羅も聞きたいなぁ……お兄ちゃん」
昨日までは姉妹に絡む側だったが……どうやら俺は、絡まれる立場へと変わってしまったらしい。
＃大樹
「ナイショ」
俺は黙秘の意思を込め、近くに置かれた紅茶をクイッと口内に流し込んでいく。
＃綺羅
「むぅ……」
少なくとも紅茶を楽しんでいる間ぐらいは、無理に話を聞き出そうとはしまい。
＃大樹
（遡って俺が黄金浜に居た頃の話になると面倒だからな……ここは適当にお茶を濁しておくとしよう……）
しかし、この紅茶の香りと温度も素晴らしい……
＃大樹
（俺の起き抜けの状態を見越したかのような口ざわり……美味い……美味すぎる……）
今日の俺は何もかもが完璧……
そんな万能感に酔いしれていた俺は、込み上げる笑いをカップで隠した。
＃紫衣
「……と、ともくんとか、何歳児の呼び方よ……絶対変だわ」
＃杏里
「そうですか？」
＃杏里
「１０歳の頃に呼んでいた、たっくんよりは分かり易いと思うんですけど」
＃大樹
「ブッ！！」
＃紫衣
「……はい？」
＃綺羅
「……へ？」
＃永遠
「……？」
＃茉莉子
「…………」
杏里以外は、俺が黄金浜に住んでいた事を知らない。
それはもちろん知られた結果、唐沢家への恨みがあるのではと邪推されたくない為に、語らなかったのだが……
＃大樹
（そもそも……杏里にこの事を口止めするの……忘れてたわ……）
大体、姉妹達一同がこんなにも早く顔を揃える事がイレギュラーなのだ。
＃大樹
（綺羅にバレるぐらいなら問題ないのに……全員一斉にかよ……）
＃紫衣
「１０歳って……黄金浜の話よね」
＃紫衣
「……貴方、その頃の記憶って、曖昧だったんじゃないの？」
＃杏里
「黄金浜に来てからの事は、ハッキリと思い出す事ができました」
＃杏里
「私とともくんは、１０歳の時、黄金浜で一緒に穴を掘った仲なんです」
＃茉莉子
「穴を一緒に掘ったって……自殺された藤原さんのお子さんの事ですか？」
＃大樹
（……い、芋づる式に……俺の謎が暴かれていく……）
＃紫衣
「大樹……確か貴方、伊丹への恨みがあるって言ったわね」
＃大樹
「……よく覚えていますね」
＃紫衣
「詳しく説明してもらおうかしら」
＃大樹
「……ご飯を食べてからでも、よろしいでしょうか」
＃紫衣
「駄目よ」
取調べ室に漂うような緊張感が、朝の清々しい空気を打ち払っていく。
＃大樹
（全員いるし、話し合いの場を用意する手間が省けたと思えばいいか……）
少々グダグダな感じが格好悪いものの……
伊丹の目論見を潰す為……
俺は自分の過去の事や、本当の目的を淡々と語り始めた……
・
・
・
こちらの今までの経緯（姉妹に手を出した事を除く）から、永遠の語る彩子の話を経て……
俺達は今、どうやって伊丹を捕まえるか……その方法を議論する所に辿り着き、その話題も終わりを迎えつつあった。
＃紫衣
「明日……伊丹が島に来てから警察に連絡し、違法に大量所持している薬物を理由に現行犯逮捕……」
＃紫衣
「その後、もろもろの余罪で、牢屋にブチ込む……これでいいわね」
＃大樹
「ああ……」
＃紫衣
「……本当に、これで上手く行くの？　危険はないのかしら……」
＃大樹
「仕方が無いだろ……外部と連絡してこっちの動きがバレたら、高飛びされるんだし」
先ほどの話し合いの中で、確認の為にと伊丹の部屋を探り見つけたダイレクトメールに記載された何日分もの航空券のキャンセル料金……
それはいつでも高飛びの準備が万全である事を意味していた。
＃大樹
「しかし勿体無いよな……あれだけのキャンセル料で何回海外にいける事か……」
＃綺羅
「そんなに海外へ行きたいなら、今度綺羅が連れてってあげる、どこがいい？」
＃大樹
「いや……それ、どう考えても俺が保護者側だろ……」
それにリゾート地で水着姿を拝みたいなら、ここで十二分に満喫できる。
＃大樹
（どうせなら他の面子の水着姿を見てみたいよな……一度見た綺羅は紐みたいなやつを着させて……）
＃綺羅
「……何考えてるの？」
＃大樹
「コホン……話を戻すとして、外で逮捕しようにも現状だと明確な罪状が無いんだ」
＃大樹
「彩子奥様の事もあって逃がすわけにはいかないんじゃ、薬を持って島に来てもらうしかないだろうが」
＃紫衣
「お母様の件も大事にならないよう秘密裏に入院させたって言えば、少々苦しくても誘拐扱いにはならないものね……」
＃大樹
「現行犯ならそうもいかない……しかも警察が即時対応してくれるアテがある……そうですよね？　永遠さん」
＃永遠
「はい、一昨日橋詰さんが渡してくれた手紙にも、何かあれば部下を連れて駆けつけると書いてありました……必ず来ていただけると思います」
一昨日永遠に渡した手紙の内容は、杏里の母親の死の事件性を追い続ける老刑事からのモノであったらしい。
刑事の勘を信じ定年近くまで事件を追い続けたものの、結局確証を取る事は出来なかった。
事件を追う間、唐沢家……とくに伊丹の妻である永遠には、色々迷惑をかけてしまった事を謝罪したい。
その詫びといっては何だが、退職の身ではあるものの何かの時は頼って欲しいという内容が、手紙には書かれていたらしい。
＃大樹
「何にしろ確実に捕まえるには、島に居る時を狙うしかない」
＃大樹
「それ以外だと……殴って病院送りとかだが……俺には無理だし、他のいい方法があるなら教えてくれ」
＃紫衣
「まぁ他にって言われても、何も思いつかないんだけど……」
＃紫衣
「杏里は何か良い案はないわけ？」
＃杏里
「私の思いついた案では、お母様が危険な目に遭っている場合、それをフォロー出来そうもありません」
＃杏里
「確実な拘束とお母様の事まで考えると、ここにおびき寄せるのがベターだと思います」
＃杏里
「それにまんまと引っかかって見せれば、相手の油断も生み出せます……この作戦でいいと思いますよ」
＃綺羅
「うんうん、多少の事は臨機応変で……失敗しても、綺羅がフォローしてあげるよ」
＃大樹
「……そ、そいつは心強いな」
＃紫衣
「おびき寄せるのは確定として……ないでしょうけど、仮に伊丹がお母様の事も含め悪巧みなんて考えてなかった場合は？」
＃大樹
「その場合は伊丹から彩子奥様の居場所を聞きだして、お前が当主を引き継げば万事解決だ」
＃紫衣
「そうね……」
＃紫衣
「それじゃ、後は各自自由って事で……もちろん、伊丹にこちらの動きがばれないよう慎重に行動するのを心がけるようにね」
＃綺羅
「んじゃ……綺羅はお風呂はいってこよ……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おー、またな」
＃紫衣
「大樹……貴方はどうするの？」
＃大樹
「俺は……仕事するよ、裏切りがバレないようにね」
＃紫衣
「そう……その辺は任せたわ」
＃大樹
「おう」
去る前にチラリと辺りを見渡すと、硬い表情のまま立ち尽くす永遠に視線が釘付けになる。
＃大樹
（気にはなるが……旦那を陥れる策を提言した俺が声をかけるのも……なんだしな……）
俺は茉莉子に視線を投げると、意図を汲んだ彼女は永遠の傍へと歩み寄っていく。
その様子を見て紫衣は少しばかり不満げな顔をしたが、俺の視線に気づきハッとした顔から気まずそうな面持ちへと表情を変化させた。
＃紫衣
「……分かってるわよ……」
＃紫衣
「ここは茉莉子に任せて……私は部屋に戻らせてもらうわね」
＃大樹
「ああ……何か有ったら、部屋へ行くよ」
＃紫衣
「ええ……別に用が無くても、来ていいわよ……それじゃ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……俺も部屋に戻るか……）
これで、準備は万全……
ふと、脳裏に母親が残した手紙の事が過ぎる。
＃大樹
（彩子がいないんじゃ、どうする事も出来ない……）
＃大樹
（まぁ、この件が片付けば、チャンスもくるだろうさ……）
出来ない事は後回し……今は出来る事とすべき事をやるとしよう……
