--------------------
stage16h
********************
・
・
・
＃永遠
「はあっ、あんっ……ああっ、んんっ！」
脱ぎ捨てた二人の衣服が辺りに散らばる中……
俺は硬く反り返った肉棒で、たぎる肉欲をぶつけるように腰を振りたて……熱く滑る蜜壷のひだを擦り上げていく。
＃永遠
「んんっ……はあっ、ふうっ……んぐっ……はあっ……」
既婚の身でありながら旦那以外に身体を差し出す不貞……
そんな恥辱に耐えようとしているのか、永遠は嬌声を抑えようと表情を強張らせる。
＃永遠
「あっ……んふぅ……はあっ、んんっ……んあっ、んんっ！」
だが彼女がどれほど肉欲を拒絶しようと……ペニスが女性器を刺激する度、零れ出る嬌声と共に蜜壷がぎゅうぎゅうと収縮する。
繰り返される抽送……その都度、膣壁は愛液で潤いを増やし、永遠はまた一歩、また一歩と絶頂へ登っていった。
＃永遠
「んんっ！　……んふぅ……はうっ、はあっ……はあっ、んんっ！」
＃永遠
「……んくっ、んっ、んんっ！　……はうっ、んんっ！」
＃大樹
（俺……永遠さんを抱いている……）
＃大樹
（これは……夢じゃないんだよな？）
ガチガチに膨らんだペニスを何度膣奥へ打ち込んでも、どこか現実味がない。
それ所かこれ以上ないほど身体を重ねているのに、快感を得る度に永遠との距離が離れていくような気がする……
そんな錯覚を振り切るように……俺はより鋭く膣奥へ肉棒を差し込んでいった。
＃永遠
「あっ！　はあっ！　んあっ！　……はあっ、ああっ！」
＃永遠
「はうぅ……は、橋詰さんっ！　んんっ！　んはぁ！」
ぬちゃぬちゃと響く水音の中で聞こえた彼女の切羽詰まった呼び声に絶頂が近い事を察し、俺は同時に果てようと強く腰を振りたてる。
＃永遠
「はあっ！　あんっ！　はぁ！　……はくっ！　……はあぁんっ！」
＃永遠
「ああっ！　……は、橋詰さん……私……も、もう……」
＃大樹
「……俺も……もう……イキそうです……」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　いっ、イク……イクッ、イクッ！」
十分に潤う蜜壷がギュッと締まった所で腰を引き、俺はてらてらと滑る自らのペニスを掴み永遠へ向け精を解き放った。
＃永遠
「んんっ！　んくっ！　んんっ！　んくぅううぅぅ！！！」
＃永遠
「はあっ！　はあっ！　……はあっ、はあっ……はあっ……んっ、はぁ……ふぅ……」
＃大樹
（……………………………………）
大量の精を先端から吐き出した肉棒は、その赤黒く染まった姿で満足感を表すようにビクビクと小さな動きを見せていく。
快感は十分……なのに、まるで心が満たされない……
空洞となった心は、隙間を埋めるようにモヤモヤとしたやり切れぬ思いを生み出し、俺に焦りにも似た感情を感じさせる。
＃大樹
（何が足りない……愛し合っていないから満足できなかったとでもいいたいのか？）
＃大樹
（馬鹿馬鹿しい、脅してセックスを強要したんだ……これ以上なんて望める立場かよ……）
＃永遠
「……はあぁ……はぁ……ふぅ……」
＃永遠
「……幻滅……しましたよね……」
＃大樹
「……どういう意味ですか？」
＃永遠
「……夫が居る身でありながら……他の男に抱かれても安易に喘ぎ……共に果てる……」
＃永遠
「そんな下品な女と知って、橋詰さんは幻滅されたのでしょう？」
＃大樹
「……そんな事はないですよ……」
＃大樹
「……俺はずっと永遠さんを抱きたかった……」
＃大樹
「その夢が叶ったと感動しています……」
脅して犯して彼女に悲しい顔をさせ胸が痛むのも確かだが……抱きたかった永遠と身体を重ねられた事が嬉しいのも、また事実。
むしろ感極まる余り……射精した今ですら、これが現実なのかと軽く疑ってしまう。
＃永遠
「いいんです……嘘をつかなくても……わかっていますから」
＃永遠
「だって、橋詰さん……ずっと嬉しそうではありませんでした……」
＃大樹
「そんなの永遠さんだって……」
＃大樹
（いや、永遠さんは無理矢理されたのだから嫌がるのは当然か……）
＃永遠
「そうですね……こうなってしまうのは仕方がないとはいえ、私も貴方に抱かれたくありませんでした……」
＃大樹
（そうだよな……俺なんかに汚されたくは……ないよな……）
＃永遠
「抱かれて……誰彼構わず簡単に喘いでしまう事を……貴方に知られたくなかった……」
＃大樹
（え？）
＃永遠
「穢れている事を知らずに見ていた橋詰さんの思う私を……汚したくはなかったんです……」
＃大樹
「……い、いえ……別にそんな事は……」
＃大樹
（つまり永遠さんは、脅されて抱かれた事ではなく……）
＃大樹
（自分が穢れている事を俺に知られたくなくて悲しい顔をしていた……そういう事か？）
仮にもしそうなら……永遠のその勘違いを正さねばならない……
＃大樹
「……いいですか……永遠さんは人妻です」
＃大樹
「夫がインポでもないかぎり、貴方ほどの容姿なら誰だって身体を求める……つまり経験だって豊富に決まっています」
＃大樹
「身体が開発されているのは、ごく自然の事でいいじゃないですか」
＃永遠
「……普通ではない経験を……沢山してきました……」
＃大樹
「過去にアブノーマルな事をしてきたからって何だって言うんですか……」
＃大樹
「濡れやすくて一緒にイッてくれる……俺としては嬉しい限りです」
＃大樹
「過去に何があろうと、気にしない……俺はそういう奴なんですよ」
＃永遠
「実際に知ってしまえば……きっと、軽蔑します」
＃大樹
「それは実際聞かなければ何とも言えませんが、現時点で軽蔑しているのは俺ではなく永遠さん自身ですよね？」
＃大樹
「だって俺の方は……穢れているとか言われても、まったく気にしません……」
＃大樹
「むしろもっと感じさせたいって思っています……ほら」
そういって見せ付けた俺の肉棒は雄々しいばかりに、血管が浮かび上がるほどギチギチに勃起している。
＃永遠
「……なら……何故、橋詰さんはそんな風に……思いつめた顔をしていらっしゃるんですか？」
＃大樹
「俺が……今こんな顔をしているのは……永遠さんが悲しそうな顔をしているからです」
＃永遠
「……私が？」
＃大樹
「ええ……でも無理矢理関係を迫ったわけですから、永遠さんが嫌がるのも仕方がないって思っていました」
＃大樹
「でも、永遠さんが暗い顔をしていた理由が、自分自身を汚れていると思っているなら……」
＃大樹
「汚らわしいから抱かれたくなかったというなら、納得がいきません」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「……貴方は今でも俺の憧れの人です……当然、綺麗だと思っています」
＃大樹
「その気持ちは永遠さんが何と言おうと、変える気はありませんからね」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺にとって貴方は汚れてなんていない……どうせ悲しむなら、俺に抱かれて嫌がってください」
＃大樹
「嫌がられたくはないですが……それでも自分を責めるばかりでセックスをしてる俺の事を見てくれないなら……まだ憎まれた方がマシですよ」
＃永遠
「……」
＃永遠
「よく夫に言われました……」
＃永遠
「辛気臭いヤツだと……どんな男に抱かれようが、薬を飲ませようが……決して相手を見ないと……」
彼女は他の誰かに犯されている時も、何時もこうして自分を責め続けていたのだろう。
だが、それは永遠だけの話ではない……
＃大樹
（俺自身、雑念ばっかりの上の空で……永遠さんの事だけを考えて抱いてなかった……）
こんな気のない状態で腰を振っても、十分な満足を得られるはずがない。
そして……こんなお粗末なセックスでは、俺が本気で彼女を求めていた事も……約束を守る気持ちも軽いものだと思われかねない。
＃大樹
（……抱いているのが良いか悪いかなんて後回しだ……）
＃大樹
（もっと……もっと強く……永遠さんに俺が約束を裏切らないと信じられるぐらい……強く求めないと……）
＃大樹
「永遠さん……もう一度、させてください」
＃永遠
「……わかりました」
＃大樹
「手……出してもらえますか？」
＃永遠
「？　……はい……」
こちらの意図が解らず戸惑う永遠の手をさっと掴むと、俺は彼女の指に指を絡み付けていく。
＃永遠
「あっ……」
温もりが重なった手の平から伝わり、俺の中へと流れ込む。
＃大樹
「……いいですか……悪いのは永遠さんじゃない……俺です……」
＃大樹
「……永遠さんが悪く思う事なんて何一つない……だから憎い俺の首を絞めるように、手を強く握り絞めるんです……」
＃永遠
「そんな事……出来ません……」
それでも永遠は俺の気持ちに応えようと、手を握る力を少しだけ強めていく。
＃大樹
（……永遠さん……）
……明日の話し合い以降、彼女にとって辛い日々が続く事となるだろう。
ならせめて今だけでも、何もかも忘れて感じて欲しい……
そんな思いを込めて……俺は再び腰を振り始めた。
＃永遠
「はうっ！　……ああっ、はあっ、あくっ、あっ、んあっ！」
＃永遠
「あっ、んんっ！　あっ、んんっ！　……はっ、はあっ！」
掴んだ手を手綱のように引く事で先ほどより深い挿入感が生まれ、より強い快楽を味わう事が出来る。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……はあっ、あくっ！　……んっ、んあっ！　……はぁ、はあぁ！」
汗ばみ滑る彼女の手を離さぬようしっかりと掴むと、リズムよく腰を振りペニスで蜜壷の愛液をかき回していく。
＃永遠
「んあっ！　……くぅ……はあっ、ああっ、あふぅ！　……んはぁ！　はあっ！　ああっ！」
＃大樹
「……気持ちいい……それに綺麗ですよ……永遠さん！」
＃永遠
「っ！　……い、嫌……んんっ！　……んあっ……はっ、恥ずかしい……」
＃永遠
「……て、手を……手を放して……」
＃大樹
「……離しません」
＃永遠
「んあっ、んっ！　……手を握られていると……はうっ！　……橋詰さんの事……感じすぎる……」
＃永遠
「ああっ！　……こ、声が……ふうっ！　はあっ！　……お、抑えられない……」
＃永遠
「……ただ犯されるだけなら……んんっ……いつものように、気を逸らせるのに……」
＃永遠
「……手を握られただけで……んんっ……こんなにも相手を意識してしまうなんて……」
＃大樹
「……意識して……俺をちゃんと見てください」
＃永遠
「んんっ！　んんんっ！」
いやいやと首を振り、永遠は行為から意識を逸らそうとする。
そんな彼女の手を引き、怒張したペニスの先端から滲み出る先走りと膣内から湧き出る愛液を丁寧に丁寧に混ぜ合わせていく。
＃永遠
「はあっ、んんっ！　……はぁ、あくっ……ああ、あんっ……」
＃永遠
「ふうぅ、はあっ、ああっ！　……んはぁ、あっ、あんっ……あっ、はあぁん！」
優しい抽送を受け、永遠の蜜壷がペニス全体をみっちりと包み込む。
続いて性交を受け入れるように永遠から力が抜け落ちたのを感じ……俺は勢いよりも丁寧さを重視する形で、膣内をゆったりと擦り攻め立てていった。
＃永遠
「はうっ、はあっ！　あ、あっ、はあ、んあっ！　あっ、あっ、ああぁ！」
＃永遠
「はあっ！　んくっ……橋詰さん……だ、駄目……」
＃永遠
「……そ、そんな風に……んあっ……や、優しく……しないで……んあぁ！！」
優しくするなという言葉とは裏腹に、蜜壷はペニスの刺激を受ける度、喜びを体現するように膣壁をざわめかせる。
＃永遠
「はあぁ！　……あくっ……もっと……激しく……んんっ！　……ら、乱暴に……」
＃大樹
「じっくり俺を感じて欲しいから……嫌です……」
＃永遠
「そ、そんな……はふぅ、はあっ！　あっ！　あぁん！」
＃永遠
「だ、駄目っ！　……んあっ、あっ、あぁん！　……優しくされると……感じすぎる……橋詰さん……もう十分感じてます……んあっ！」
＃永遠
「これ以上は駄目……これ以上満たされたら……ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇえ！！」
聞く耳持たずと、たっぷりと膣壁を摩擦して生まれた熱を、亀頭で子宮口へ押し込むように運んでいく。
すると永遠は腰から生まれる快楽を恥じるように腰をくねらせ、薔薇色に染め上げた肌の赤みを増させる。
＃永遠
「はぁん！　……んふぅう、んくっ、んんっ……はあっ、はあっ……」
＃永遠
「ああっ、はうぅ……んんっ……んふうぅ、はぁあぁ……はあっ、あうっ……」
繰り返される刺激に、永遠の太股はガクガクと震えていく。
そんな彼女の身体の変化を見て……俺は一転、ツンと尖った乳首が激しく揺れ動くほど熟れた蜜壷をかき回し始めた。
＃永遠
「はあぁん！　あっ、はあっ！　あっ、ああっ！　はあっ！」
＃永遠
「は、激し……い……はあっ！　んあぁ！　ああっ、んはぁああ！」
＃永遠
「はあっ！　ふぅ！　あっ！　ふうぅ！」
＃永遠
「橋詰さん……わ、私……も、もう……もう……イク……イクぅぅ……んんっ！」
＃大樹
「んくっ！　……もう少し、もう少し我慢してくださいっ！」
こちらは絶頂まであと少し……
ギュッとキツく手を握り耐える永遠の後を追うように、キツく締まる彼女の蜜壷で己のペニスを擦り吐精へと導いていく。
＃永遠
「んぐっ！　はぐっ！　……んふぅ！　んんっ！　……んぐっ！　んんっ！　んふぅ！」
＃永遠
「んふぅ！　んくっ！　んっ、んんっ！　んふぅ！　……んあっ！　んぐっ！　んんっ、んんぅん！」
永遠は限界に近い……それは俺も同じだが、このまま安易に出して終わりたくはない。
永遠と身体を重ねられるチャンスは、恐らくこれが最後……
＃永遠
「はぐっ！　はあっ！　……うくっ！　ふうぅ！　ふうぅ！　……んはあっ！　あくっ！　はあっ！　あくっ！　あくっ！　くうぅうう！」
少しでも多く……永遠を感じたい……
この永遠の温もりを強く感じ、身体に覚えておきたい……
そして出来る事なら……永遠にもずっと覚えていて欲しい……
そんな想いを乗せたまま、俺は腰を激しく打ちつけ、はしたないほど大きな水音を部屋に響かせる。
＃永遠
「んはぁ！　ああっ！　……も、もう駄目……橋詰さん……んあっ、ああっ！！」
＃永遠
「はぐっ、んんっ……わ、私……も、もう！　……んあっ、ああっ！　……はあっ！　ああっ！　あぁん！」
膣口から零れる永遠の愛液は、白っぽさと粘性を増していく。
＃永遠
「はあっ！　んあっ！　あぐっ……ああっ！　はぅ！　はあっ！　ああっ！」
永遠の淫液を泡立たせるほど激しく腰を振り、俺は膣道を傘の膨らんだ亀頭で、何度も何度も擦り立てていった。
＃永遠
「ああっ！　はあぁ！　あふぅ！　……んあっ、あぁん！　……はあぅ！　はああっ！」
＃永遠
「はうっ、ああっ、はあぁんっ！　はあっ！！　ああっ！」
＃永遠
「んんっ！　……駄目……感じすぎて……気持ちよすぎて……はあっ！　ああっ！　……力が……入らない……」
＃永遠
「はうっ！　……んあっ！　ああっ！　……これ以上、押さえられない！　……んはあっ！　あっ！　はうっ！　はあぁんっ！」
＃永遠
「……橋詰さん……わ、私……も……もうぅ……もおぉおおお！！」
＃永遠
「来るっ！　ああっ！！　来るっ！　来てっ！　橋詰さんっ！　ああっ！　ああぁん！」
＃永遠
「いっ！　イクぅ！　イクっ！　イクっ！　イクっ！　イクぅううっ！！」
＃永遠
「いいいっっっ……くうううぅぅぅううう！！！」
こちらを待たずに先に果てた永遠……彼女のイク姿をじっくりと見つめた後……
これまでの自分の強い思いを刻み込むように、俺は肉棒を膣奥の子宮口へ押し付けたまま熱くだぎる精を吐き出した。
＃永遠
「はあっ！　ああっ！！　……んはあっ！　はあっ！　あぐぅ……はぁっ！」
＃永遠
「はうぅ……イッたまま……戻らない……また……くる、んんっ！　……はあっ……ふううぅ……はあぁうぅ……」
＃大樹
「もっと……もっと感じさせてあげますよ！」
ビクビクとその身を震わせ精液を吐き出し続ける怒張したペニスで、くしゃみをするように痙攣する膣内をかき回していく。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あぁん！　で、出てる……んっ、んはぁ！　……出しながら……かき回される！」
＃永遠
「ああっ！　はあんっ！　い、イクッ、またイクッ！」
＃永遠
「はあっ！　ふうぅ！　んんっ！　んくっ！　んんっ！！」
＃永遠
「あああぁーーーーーーーーーーーーっ！！！」
続けざまの絶頂に合わせ深々と肉棒を突き入れると、長々と続いていた射精の最後の汁を永遠の奥の方へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んはあっ！　はあっ！　はあっ！　はあぁぁ……」
びくっびくっ……と痙攣した身体から力が徐々に抜け落ちると、永遠は微かに持ち上げていた上体をベッドへ深く沈み込ませた。
＃永遠
「はあっ……はあっ……ふぅ……ふぅ……」
オーガズムによる陶酔的な幸福感を感じているせいだろうか？
……永遠が笑っているように見えなくもない。
＃大樹
（イッた後の一時の多幸感のせいとはいえ……自分を汚いなんて思って、暗い顔をしているよりはいい……）
＃大樹
「……凄くよかったです……永遠さん……」
＃永遠
「……んんっ……ふぅ……」
永遠は今、どのような気持ちなのだろうか……
約束を守る事への俺の意気込みは伝わっただろうか？
すっと傍を離れベッドの端に腰を掛け直すと……
俺は永遠が身体を起こすまでの間、彼女の汗ばむ肢体を何をするでもなく眺め続けた……
--------------------
stage17
********************
・
・
・
本日分の仕事を終わらせ送信をすると、俺は緊張の糸をぱっと緩めた。
ぐぅぅぅぅぅぅぅ。
＃大樹
「腹……減った……」
昔から昼はあまり食べないのだが……朝食も軽めで夕食も抜きとなると、空腹が主張をするのも無理もない話。
だが腹が減ったとはいえ、仕事を終え無気力状態でこのだだっ広い家を歩く気合は簡単に生まれてきそうもない。
……俺は念力でご飯が来ないだろうかと……扉へ手を向け残りカスとなった気力を送りはじめた……
＃大樹
（うぉぉぉぉぉぉぉおおお！）
＃大樹
（の、ノック！？　だ、誰か来たのか？）
＃大樹
「ど、どうぞ」
＃杏里
「こんばんわ」
大樹（杏里が……トレイにご飯を乗せてやってきた……もしや念力成功！？
　……なわけないか……）
＃杏里
「夕食を済ませていなかったようなので、持ってきちゃいました……ご迷惑でしたか？」
＃大樹
「いやいや……丁度ご飯が歩いてここへ来ないかと念じてた所だったよ」
＃杏里
「ふふ……冗談が上手いですね」
＃大樹
（馬鹿馬鹿しいぐらい、かなり本気で祈ったけどね）
＃大樹
「……もう身体は大丈夫か？」
＃杏里
「はい、すっかり元通りです」
そう答えた杏里の微笑みは柔らかく、俺の心を少しだけ照れくさい気持ちにさせていく。
＃大樹
（いつもより明るいというか……ちょっと柔らかい雰囲気になったんじゃないか？）
そのせいか、杏里がいつもより可愛く見える。
可愛く……料理も出来て俺を好いている杏里……
財産云々は抜きに、間違いなく彼女と添い遂げれば幸せな一生を過ごせるだろう。
近づいた切っ掛けは少々不純だったが、今後も杏里が俺の事を好きだと言うなら……
このまま……杏里とくっ付いてしまうべきなのだろうか？
結婚を考える
考えを保留する
＃大樹
（……）
＃大樹
（……杏里と結婚か……まぁ、悪くはないな……）
だが、今は浮かれている場合ではない。
伊丹をヤツの企みごと潰さなければ、幸せも無に帰してしまう。
俺は彼女と歩く未来への気持ちを、そっと心の胸の内にしまいこんだ。
＃大樹
（一生を寄り添うほど好きかって言われると……まだ、そこまでの気持ちはないな……）
少なくとも、今の俺は杏里よりご飯の方が興味津々といった感じ。
杏里の方も、俺の事がどこまで好きなのか、まだわからない。
どう転がるにしても……伊丹を潰すまでは、無理に今後の事を考える必要もないだろう。
＃大樹
「……いやぁ……美味しそうなご飯だな……」
＃杏里
「ふふ……何だか餌付けが出来そうな感じですね」
＃大樹
「とてもされたいです……」
＃杏里
「では、トレイを置くので机を片付けてもらえませんか？」
＃大樹
「お、おう！」
元々１人用の小さな机。
トレイを置くと、もう他は何も置けない。
そんな状況で向かい合わせに座ると……軽く前のめりになるだけで、キスが出来てしまいそうだ。
承諾してくれるかは別として……食後に要求してみるとしよう。
性欲より食欲を優先させた俺は、箸を掴もうとすっと手を伸ばした。
＃大樹
（って……何で杏里が箸を取るんだ？）
＃杏里
「あーん」
＃大樹
「……………………」
毎度、彼女の突拍子のない行動や言動に驚かされてきたが……
今回目の前に起こっている現象は、その中でも飛び切りだろう。
俺は予想出来なかった状況に、ぽかーんと口を開けてしまった。
＃杏里
「えい」
＃大樹
「……もぐもぐ……」
口の中に入り込まれた獲物を咀嚼していくと、タレと大根おろしが交じり合う爽やかさが口内に広がっていく。
カリッとした衣の中にある柔らかな食感……
噛む毎に溢れ出る食材の旨味……つまり……
＃大樹
（……うまい！　うますぎる！）
色々と突っ込みを入れたい事もあるにはあるが、ここは食欲を満たす方が先だろう。
気恥ずかしさに少々浮ついた気持ちになりながら……俺はこのプレイを存分に楽しむ決意を固めた。
＃杏里
「あーん！」
＃大樹
「もぐもぐ」
＃杏里
「美味しいですか？」
＃大樹
「ぐっ、ぐー」
＃大樹
（……裸エプロンなら完璧だったが……ここは贅沢は言うまい……）
＃杏里
「ふふ……何か雛鳥にご飯をあげている気分ですね」
＃杏里
「はい、ぴよぴよ」
＃大樹
「ぴ、ぴよぴよ」
＃杏里
「ふふふ……そこは真似しなくてもいいですよ」
＃大樹
「もぐもぐ……つ、つい……」
＃杏里
「たっくんは、次どれを食べたいですか？」
＃大樹
（……たっくん？　……ドコのドイツだよ……そいつは……）
＃大樹
「……たっくんって……誰です？」
＃杏里
「大樹さんの呼び名ですよ？」
俺の名前は橋詰大樹。
名前の『ともき』を『たいき』と読めば、そう呼べなくもないが……
それなら『ともくん』の方がしっくりくる。
＃大樹
「杏里お嬢様……俺はどのような経緯を経て、そんな呼び名になったんでしょうか……」
＃杏里
「１４年前に、たっくんが私にそう提案しました」
＃大樹
「……１４年前？」
＃大樹
（１４年前……１４年前……）
＃大樹
（その時期だと……俺が黄金浜で普通に暮らしてた時期だな……）
＃大樹
（そういえば、杏里は昔俺に会っているって言ってたっけ……）
＃杏里
「私がこちらに引っ越してきて、黄金浜の病院に居た時の事なんですけど……」
＃杏里
「黄金浜でたっくんを探していた所に大樹さんが来て……」
＃大樹
（たっくんと俺、もう既に別人じゃねぇか！！）
＃杏里
「どこかに落としたなら一緒に探そう……そういう話になって、二人で砂浜中を掘り返して」
＃大樹
「……たっくんを落とした？　……砂浜を掘る？」
＃杏里
「はい、沢山掘りました」
＃大樹
「……掘る……砂浜を……掘る……」
＃大樹
「……まて、１４年前だったな……」
＃大樹
「確かにその時期なら、黄金浜の海辺を掘った思い出が……確かにあるな……」
＃大樹
（たしかに……俺は１４年前、ビーチの砂浜を大量に掘り返して……こっぴどく親父共々伊丹に怒られた……）
＃杏里
「結局明け方になっても見つからなくて……そうしたら大樹さん、泣きながら私にお菓子を突き出してこう言ったんです」
＃杏里
「絶対見つけてやる……見つからなくても俺がたっくんになってやるから……悲しそうな顔をするな……これでも食えって」
＃大樹
「身に覚えは無いが……随分と恥ずかしい野郎だな……そいつは……」
＃大樹
（……本当にそれは俺か？　まったく思い出せん……）
＃大樹
「うーん……うーん……」
＃杏里
「たっくん？」
＃杏里
「たっくん？」
＃大樹
「………………あれ？　……俺、杏里と会ってるかも？」
＃杏里
「どうしました？　思い出しました？」
先走り喜ぶ杏里に、手を突き出し待てのポーズを取る。
いまいちハッキリとしない記憶だが……確かに誰かと掘っていて、それが杏里だと言われると、彼女だった気もしなくもない。
状況だけ考えれば感動の再会……
それなのに肝心の俺が何も思い出せないというのは悪い気もするが……
ハッキリと思い出せない以上、ぬか喜びをさせるわけにもいかないだろう。
＃大樹
「……だめだ……一瞬何か思い出したような気がしたんだけど……やっぱり思い出せないな……」
＃杏里
「そうですか、まぁ昔の話ですからね」
＃大樹
「その、まぁ……大事な思い出っぽいのに、思い出せなくて悪かったな……」
＃杏里
「いえ、またこうして会えたわけですから、何も悪いところなんてありませんよ」
＃大樹
「その頃のたっくんが、俺だってよくわかったな……」
＃杏里
「あまり変わっていませんから」
＃大樹
「……い、いやぁ……雰囲気は残っていても……ほら、見た目がイケメンに変わっただろ？」
＃杏里
「大して変わりません」
＃大樹
（……く、くそ……地味に傷ついた……）
＃杏里
「名前も一緒ですし間違いなく同一人物ですよ」
＃大樹
「そうか、名前もか……まぁ、俺も強くは否定する気なんてないんだけどな……」
＃大樹
「ちなみに、それより前の事は思い出せるようになったのか？」
＃杏里
「……それより前…………」
＃大樹
「住んでいた所とか……お母さんの事とか……」
＃杏里
「それは全然思い出せそうもありません」
＃大樹
「……そ、そうか……」
＃大樹
（そんな都合よく何でも思い出せたりしないか……）
＃大樹
「……でも、思い出そうとしても意識は飛ばなくなったんだな」
＃杏里
「そうみたいですね」
＃杏里
「綺羅もその事はとても喜んでいました」
＃大樹
（そらそうだろうよ……）
＃杏里
「はい、たっくん……あーん」
＃大樹
「あーん……もぐもぐ……」
＃大樹
「……そもそも、たっくんって何？」
＃大樹
（別に付き合ってるわけじゃないから、あだ名なんて何でもいいんだが……）
＃大樹
（どうも元カレと間違えて呼ばれているような気がして……落ち着かん……）
＃杏里
「タイタン２号の愛称ですよ」
＃大樹
「…………え？　何それ！？」
＃杏里
「私が子供の頃、よく遊んでいたロボットの玩具で……お父さんが直接選んで買ってくれた唯一のモノなんです」
＃大樹
（元彼どころか生物じゃなかった……）
＃大樹
（それと喜一郎、娘にもっと女の子らしいもの買ってやれよ……）
＃杏里
「だから大樹さんの正式名称は、タイタン３号ですね」
＃大樹
「……ちなみに１号は？」
＃杏里
「おとうさんが昔乗ってた漁船の名称らしいですよ」
＃大樹
「……そ、そうか」
＃大樹
（随分神々しい名前の漁船だな……おい……）
＃大樹
「まだよく思い出せないけど……あの時穴掘った理由は、その人形を探していたからなのか……」
＃大樹
（結構苦労して掘った気がするんだが……結局見つける事が出来なかったってわけだか……）
＃杏里
「タイタン２号はこちらへ引っ越す時に前の家に置き忘れて、持って来てなかったんですけどね」
＃大樹
「探し損かよ！」
＃大樹
（ついでに父親と一緒に叱られ損かよ……とほほ……）
＃杏里
「おかあさんが死んで、錯乱していた頃だったので……持ってこなかった事に、気づけなかったんです」
＃大樹
「……そ、そうか……それなら、杏里は悪くないな……」
＃杏里
「たっくん……あーん」
＃大樹
「……もぐもぐ……ふぅ」
＃大樹
「なぁ……その愛称だけど、もう大人だし他の呼び名がいいと思うんだ」
＃大樹
（杏里にとって思い出の名前が変わるわけだし……多少の事は容認してやるか……）
＃杏里
「じゃあ、ともくんで」
＃大樹
（むはぁぁ……）
確かに先ほど俺もその発想に辿り着いた。
だが実際呼ばれるとなると……腹八分にも満たしていない胃袋が、気分だけで一杯になりそうだ。
＃大樹
「……ちぇ、ちぇんじ」
＃杏里
「たっくん」
＃大樹
「……戻ってんじゃないか……他の候補は？」
＃杏里
「……」
その一言に杏里は何故か頬を染めると、嬉しそうに間を置いてから、俺に告げた。
＃杏里
「その……まだ色々と早いかと」
＃大樹
「何て呼ぶ気だよ！？」
＃大樹
「ああ……もう、ともくんでお願いします」
＃杏里
「あーん……ともくん」
＃大樹
「あ、あーん……」
何事も慣れれば、どうって事はない……
だが、今だけは気恥ずかしさを紛らわす為、目を瞑らせてもらおう。
＃大樹
（……この呼び方に慣れていない状況で、こんなバカップルみたいな所を誰かに見られたら……）
＃大樹
（恥ずかしさのあまり、興奮して変になってしまいそうだな……）
＃杏里
「あーん」
＃大樹
「あーん！」
＃綺羅
「……ハズい」
＃大樹
「ぶほっ！」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……おい……自称妹……いつ入ってきたんだよ」
＃綺羅
「……戻ってんじゃないか……他の候補は？」
＃綺羅
「その……まだ色々と早いかと」
＃大樹
「………………まぁ、それは置いといたとして……」
＃大樹
「何か写真撮ってなかったか？」
＃綺羅
「間抜けな顔をばっちり撮ったよ」
＃大樹
「……なぁ、ノックぐらいしようぜ……恥ずかしい所とか見られたら気まずいだろ？」
＃綺羅
「完全に手遅れじゃないかな……」
＃綺羅
「ちなみにノックはしたよ、返事はなかったけど」
＃杏里
「ありましたね」
＃大樹
「……」
＃大樹
（クソ……扉の音どころか、傍にいる事すら気づかないとは……）
どうやら俺は、自分が思っている以上にテンパっていたらしい。
＃綺羅
「ねぇねぇ、おにいちゃん」
＃大樹
「何だい、綺羅」
ふと俺の前へ差し出した携帯の液晶には、鼻の下を伸ばし間抜け面で餌付けされる情けない男が映っている。
＃綺羅
「こんな恥ずかしい顔するなんて、いい歳した大人として恥ずかしくないの？」
プチ。
＃大樹
「恥ずかしくないですぅー、むしろ快感？　みたいなぁー」
＃綺羅
「さ、最悪……キモすぎ……」
＃綺羅
「おねーちゃん……アレ、あんな事言ってるよ？」
＃大樹
（お兄ちゃんが、ついにアレ呼ばわり……まぁ、言われて当然か……言った俺自身、気持ち悪いし……）
＃杏里
「ともくん可愛い……」
妹と同じように冷めた目で俺を見るどころか……情けない男に対して飼い猫の姿を見守るように微笑みを向ける女が、そこには居た。
＃大樹
「なぁ、綺羅……こんなお姉ちゃんみて、お前なんとも思わないのか？」
＃綺羅
「綺羅と二人きりの時は、普段からこうだし」
＃大樹
「……そっか……」
＃綺羅
「それで、お兄ちゃん……ご褒美は気に入ってくれた？」
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「永遠ねーさまの所へ行く前に、ご褒美あげるって言ったでしょ？」
＃大樹
「あぁ……そういえば、言われたような……それがこの状況か？」
＃綺羅
「そうそう、綺羅の入れ知恵でした」
＃大樹
「だったら何で乱入してんだよ、いい雰囲気ブチ壊しだろうが……」
＃綺羅
「綺羅が来る所まで含めてのご褒美だし」
＃大樹
「それでご褒美とか、お前……俺がどんな性癖の持ち主だと思ってるんだ？」
＃綺羅
「……いくら妹でも言っちゃいけない事ってあると思うんだ……」
＃大樹
「その気遣いに傷ついたぞ！？」
＃綺羅
「気を取り直して餌付けプレイの続きやる？　今度は綺羅がやってあげようか？」
＃大樹
「お・こ・と・わ・り・だ」
＃杏里
「ふふ……」
＃杏里
「ともくん、私達は食堂に行くので、食べ終わったら持ってきてください」
＃綺羅
「……えー」
＃杏里
「私達が邪魔したら食べ難いでしょ？」
＃綺羅
「……まぁ、そうだね……はーい」
＃大樹
「それじゃ、またな」
＃綺羅
「またあとでねー」
＃杏里
「失礼します」
＃大樹
「……………………」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「食べるか」
取り残されたような感覚を埋めるように……俺はご飯の残りを黙々と食べ始めた。
・
・
・
食器を片付けにダイニングへ行くと、綺羅が座ったまま猫のようにテーブルへグデッと上体を倒していた。
＃大樹
「ごちそうさま、おいしかったよ」
洗い物をしている杏里に声をかけると、くるりと振り向きトレイを受け取ってくれた。
＃杏里
「おそまつさまでした」
＃大樹
「……」
＃大樹
（杏里がもう少し甘いリアクションを取ると思ったが……結構淡白だったな……）
＃大樹
「あ、茉莉子さん」
＃茉莉子
「橋詰さん、そろそろよろしいでしょうか？」
＃大樹
「ええ、仕事も終わってご飯も食べました……これで頑張れそうですよ」
＃茉莉子
「では、私の部屋へ……付いてきてください」
＃綺羅
「いってらっしゃいー」
綺羅の声に軽く手を上げると、俺は茉莉子の後を追い歩き始めた……
