--------------------
stage19
********************
＃紫衣
「話って何よ……しかもこんな時間に……」
＃大樹
「申し訳ありません……こちらの都合で、今日中に済ませたかったもので」
＃紫衣
「……今日中？」
＃大樹
「ええ、目的だけ言いますと、紫衣お嬢様を抱きにきたんです」
＃紫衣
「寝たいから、出てってくれないかしら？」
怒るのも馬鹿らしいと思ったか、突拍子もなさすぎて理解しきれなかったのか……
茉莉子を呼んで無理にでも俺を追い出そうとしない所を見ると、話を聞く気はあるようで何よりといった感じだ。
＃紫衣
「……私を抱きにきた……ねぇ……」
＃紫衣
「で……これは、伊丹にどんな風に言われてした嫌がらせなのかしら？」
＃大樹
「１００％伊丹さんは何の関係もありませんよ」
＃紫衣
「あっそっ……私、前貴方に言ったわよね？　男が嫌いだって……悪いけど抱かれる気にならないから、帰ってもらえないかしら」
＃大樹
「まぁ、そう焦らず……では、追い出されないよう、先に紫衣お嬢様が興味のありそうな話から入らせてもらいますね……」
俺は……自分が伊丹に忠誠など誓う気がないどころかヤツに恨みがあり、手下に成りすまし不正の証拠を集めていた事を伝え……
永遠と彩子と杏里と綺羅の部分を除いた、これまでの経緯を事細かく説明した……
＃紫衣
「……その不正を纏めた書類が見たいわ」
下ろしていた腰を上げ、パソコンの前へ移動しようとした紫衣の手を、俺は掴み動きを止めた。
＃大樹
「明日、必ずお見せします」
＃紫衣
「今よ……それと手を放しなさい、即伊丹の事を処理しないと」
＃大樹
「こんな夜に何が出来ますか……それと、他にも問題があるんです……明日にしてください……」
＃紫衣
「待ちたくない……嫌よ……だから、さっさと放しなさいって言ってるでしょ！」
＃大樹
「これまで協力を申し出なかったのも、紫衣お嬢様がそうやって話を聞かずに先走ると推測していたからです」
＃紫衣
「……それに、どんな問題があるのよ……私に出来なくて貴方に出来る事でもあるって言うわけ？」
＃大樹
「それを含めて明日……必ず話しますので、今は我慢してください」
＃紫衣
「明日明日って……明日になにがあるのよ？」
＃大樹
「……実の所……紫衣お嬢様以外は、茉莉子さんを含めもう説得済みでして……明日話す事になっているんです……」
＃紫衣
「……随分と……手回しがいいわね……」
＃大樹
「皆で話し合った結果……問題を考慮して動く……そういう約束なので、今は我慢してもらえませんか？」
＃紫衣
「……そう……今夜中に私と会いたかった理由はわかったわ……」
掴まれた手を気だるそうに振り解くと、紫衣は再び椅子に腰を下ろしむっちりとした足を見せ付けるように組み直していく。
＃紫衣
「でもね橋詰……」
＃紫衣
「貴方が話した事……私以外が、既に貴方に説得されているという事を……私は何を判断材料に信じればいいのかしら？」
＃紫衣
「それと……ま、茉莉子を……抱いたっていう部分は……にわかには信じられないのだけれど……」
＃大樹
（そりゃ言われただけで納得しろっていうのも無理はあるよな……）
＃大樹
「内線で皆や茉莉子さんと話をされればわかる事ですが……」
＃大樹
「今は別の事で判断してもらう事にします」
＃紫衣
「教えて頂戴」
＃大樹
「実は……」
＃大樹
「茉莉子さんに頼まれて、つい先ほど行われたお嬢様方の情事を部屋のクローゼットから覗いていたんです」
＃紫衣
「…………………………………………へ？」
＃大樹
「ＡＶで何度か見た事があったんですが……レズを生で見たのは初めてです……二人ともキス好きですね……ほんと、濃厚すぎですよ」
＃紫衣
「……な……」
＃大樹
「いやぁ……茉莉子さんも人が悪い……事前にレズシーンを見せてくれるって言ってくれれば、録画の準備とかしたのに……残念でなりませんよ」
＃紫衣
「……な……な……な……」
＃紫衣
「……の、覗き見なんて……卑劣な事をしてたなんて……こ、この変態……け、警察に突き出しぃ……」
＃紫衣
「茉莉子に頼まれた！？」
＃大樹
「ええ……お嬢様との関係について口で説明するより、わかりやすいと言われて」
＃紫衣
「く、口で言ったって、わかるに決まってるわよ！！！」
＃大樹
「それについては同感です」
＃大樹
「でもまぁ、同性愛と言われても……どの程度なのかというのは、正直見なければ解らなかったと思いますね」
＃紫衣
「ま、茉莉子が……本当に自分から、貴方に見せたわけ？　勝手に隠れて見てたとかじゃなくて……」
＃大樹
「ええ」
＃大樹
「最高でした！」
＃紫衣
「……今すぐあのアホの子と、話がしたいわ……」
＃大樹
「俺との事が終わったら、この部屋に直ぐ来るって言ってましたよ」
＃紫衣
「貴方が私を抱きに来た事も……茉莉子は承知なわけ？」
＃大樹
「はい、どちらかというと茉莉子さんの差し金です」
＃紫衣
「……あ、あの子は……何考えてるのよ、まったく……」
＃大樹
「茉莉子さんって……何かズレてますよね」
＃紫衣
「ええ……その部分は私も常々思っているわ……で、他に……茉莉子は何て言ったの？」
＃大樹
「紫衣お嬢様が俺にベタ惚れだって、キレていました」
＃紫衣
「そ、そんなわけないでしょ！？　何言ってるのよ！」
＃大樹
「まぁ、薄々勘付いていましたけどね」
＃紫衣
「……そこは勘付いていたんじゃなく貴方の勘違いよ……もぉ……頭が痛くなってきたわ……」
＃大樹
「気を紛らわす為に、額にキスでもしてさしあげましょうか？」
＃紫衣
「お断りよ！！」
＃紫衣
「んぐっ……ほ、他……他には……茉莉子、貴方になんて言ったの？」
＃大樹
「自分と同じように抱かれる事で、男がそれほど嫌なものじゃないって、わからせて欲しい的な事を言われました」
＃紫衣
「……私の中では、既に貴方を通してこの世の全ての男が腹立たしい存在って事で確定しつつあるわ……」
＃大樹
「一つだけ勘違いされると困るので断っておきますが……」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係は、紫衣お嬢様に近づかないという約束で身体を重ねただけです」
＃大樹
「取引以上の関係に発展する気配すらありませんでした」
＃紫衣
「そうでしょうね……あの子……私と同じで、心底男が嫌いだもの……よくぞ身体を差し出す気になれたものだわ……」
＃大樹
「はは、そうですね……」
＃大樹
「でも紫衣お嬢様は茉莉子さんと違って昔は男嫌いでなく、純粋で騙されやすい子だったとも聞かされましたよ」
＃紫衣
「……それ、永遠お姉様が喋ったとかじゃないのよね？」
＃大樹
「もちろん」
＃紫衣
「……茉莉子……何考えてるのよ……普段はあれほど口が堅いのに……」
＃大樹
「そんな事まで茉莉子さんが俺如きに喋らざるを得なかったのは……」
＃大樹
「紫衣お嬢様に問題があるからじゃないですかね」
＃紫衣
「私に？　……どんな問題があるのよ」
＃大樹
「茉莉子さんは貴方さえ居れば大丈夫のようですが……紫衣お嬢様は違いますよね？」
＃大樹
「貴方の父である喜一郎氏が他界されてから……俺が来るまでの間……相当気を落とされていたと茉莉子さんから聞きました」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「そして俺が島に来て再び気力を取り戻した所を見ると、居なくなれば、また落ち込んでしまう……」
＃大樹
「落ち込んだ貴方を見たくないと、茉莉子さん、心底心配していましたよ？」
＃紫衣
「……貴方が……私にとって、お父様と同じぐらいの存在だとでもいいたいわけ？　だとしたら随分と自分を買いかぶっているのね」
＃大樹
「同じかどうかはわかりません……何せ言ったのは、俺じゃなく茉莉子さんですから」
＃大樹
「……茉莉子さんにそんな事を言われる心当たりは……紫衣お嬢様自身ないんですか？」
＃紫衣
「……………………………………………………………………………………」
＃紫衣
「…………ないわ」
＃大樹
「それならそれで結構……」
＃大樹
「紫衣お嬢様にとっての俺の立ち位置なんて……正直、大した事ではないと思っていますから」
＃紫衣
「……貴方の目的は私を抱く事なのだから、そうなんでしょうね」
＃大樹
「そして……紫衣お嬢様は、俺に抱かれた方がいいわけです」
＃紫衣
「……今の話から、どうして私が貴方に抱かれた方がいい事に繋がるのよ」
＃紫衣
「まさか本当に、私が貴方に惚れているとでもいいたいわけ？」
＃大樹
「そもそも……今回の騒動は、紫衣お嬢様の自称男嫌いが全ての発端だからですよ」
＃紫衣
「……男嫌いのどの辺が発端になるのよ」
＃大樹
「昔何があったか知りませんが……男嫌いのせいで、結婚をしていない」
＃大樹
「仮にしていればお嬢様の婿が当主の座につく事で唐沢は磐石……」
＃大樹
「いくら伊丹さんが長女の旦那だろうと、つけ入る隙なんてなかったはずだ」
＃紫衣
「たられば、なんて意味のない事だわ……」
＃紫衣
「……それに仕方ないでしょ？　嫌いなんだし……」
＃大樹
「嫌っているわけじゃない」
＃紫衣
「嫌いよ！」
＃紫衣
「……特に貴方の事が、心底ムカつくわ……」
＃大樹
「俺はそんな意固地な所も含めて、紫衣お嬢様が大好きですよ」
＃紫衣
「う……」
＃大樹
「まぁ、つまりは……俺に抱かれる事で、少しは男嫌いを治した方がいいって事です」
＃大樹
「治れば唐沢は安泰……治らなければ、そういうものだと諦めるって茉莉子さんも言っていました」
＃紫衣
「あ、あ、あの子は……恋人の貞操を何だと思ってるのよ！」
＃紫衣
「大体、抱かれた程度で治るわけないでしょ……むしろ悪化するとか考えないわけ？」
＃大樹
「これからも……そうやって男を拒絶し続けるんですか？」
＃紫衣
「……別に問題ないわ……結婚していない程度……」
＃紫衣
「男が嫌だからって……仕事だってディスプレイ越しなら気にもならないし」
＃大樹
「傍にいる茉莉子さんに心配されているのに？」
＃大樹
「大体、彩子奥様が直ぐに当主をお嬢様へ譲らなかった理由って……男嫌いにあるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……貴方には関係ないでしょ」
＃大樹
「そうそう……俺には関係ない」
＃大樹
「……俺は紫衣お嬢様を抱きたいだけなわけですから」
＃紫衣
「……大きなお世話だけど、貴方も茉莉子も私の為と言いたいわけね……」
＃大樹
「抱かれれば治るかもしれませんよ？　あの茉莉子さんですら、少しは変われたと自覚したわけですし……」
＃大樹
「昔はそうでなかった紫衣お嬢様なら尚更……大体お嬢様って、俺の事はそれほど怖がっていませんよね？」
＃紫衣
「……本音を言えば、今だって少し怖いわ」
＃大樹
「パソコンを直せって言われた時は、結構リラックスされていた気もしますが」
＃紫衣
「……怖かったわよ……でも他に頼む相手がいなかったし」
＃紫衣
「それに話している時は背中越しだったから……顔も見えないし、左程怖くはなかったわ」
＃大樹
「つまり気取られないよう普段は強気な態度を見せていたわけですか……結構可愛い所があるんですね」
＃紫衣
「ば、馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「大丈夫治りますよ……だから気兼ねなくＨしましょう」
大樹「少なくとも……
俺は、とても乗り気です！！」
＃紫衣
「あんたの乗り気なんて知ったこっちゃないわ！　断固お断りよ！」
＃大樹
「いいじゃないですか……茉莉子さんだって、膜が破れるぐらい大した事ないって言ってましたし」
＃紫衣
「ま、茉莉子……何であの子は、普段はマトモな癖に……どうしてああも所々の常識がスッポリ抜けてるのよ……」
＃大樹
「杏里お嬢様と似たような所がありますよね」
＃紫衣
「見る目がないわね……杏里は常識という皮袋を被ってるだけ……抜けている茉莉子とは全然違うわ」
＃大樹
（自分の妹に、何て酷い事を言うんだよ……）
＃紫衣
「とにかく嫌よ……言いたい事は十分わかったけど……大きなお世話……第一、抱かれたく無いわ」
＃大樹
「つまり……怖いからですよね」
＃紫衣
「ええそうよ……身体を撫で回され、膣にペニスを入れられると思うと……ゾッとするわ……」
＃大樹
「いえいえ、俺に恋焦がれている所に、肌を重ねて気持ちよくされちゃったら……もっと好きになっちゃうのが怖いんですよね？」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「これ以上好きになったら、自分がどうなっちゃうかわからない……みたいな」
＃紫衣
「……………………」
＃大樹
「はは、照れるな……だけど安心しろ……紫衣」
＃大樹
「責任は、俺がもってやんよ」
＃紫衣
「な……な……な……」
＃紫衣
「馬鹿じゃないの！？」
＃紫衣
「この私に対して……せ、責任とか、自分の立場を少しは考えなさいよ！」
＃紫衣
「大体貴方に惚れるなんてありえない事……な、何で私が怖がらないといけないのよ！？」
＃大樹
「怖くないならいいじゃん」
＃紫衣
「怖いのはトラウマよ！　男そのものよ！　視界に入るだけで、本当は嫌なんだから！」
＃大樹
「怖くなければしていいわけ？」
＃紫衣
「ええ！　いいわ！　……怖い思いをしないですむなら……処女でも何でも貴方にあげようじゃないの！」
＃大樹
「後ろ向けば？　顔が見えなきゃ怖くないんだろ？」
＃紫衣
「あ……」
＃大樹
「…………」
＃紫衣
「………………」
＃大樹
（……本気でそれで怖くないかもって考えちまうのかよ！？）
＃紫衣
「……するかしないかは別として……少し待ってくれないかしら？」
＃大樹
「……今夜中でよければ、いくらでも」
＃紫衣
「………………んぐっ……ぐぐっ……」
＃紫衣
「……ふぅ……何でそんなに……私としたいのよ……」
＃大樹
「貴方が異性として魅力的だからですよ」
＃大樹
「俺にとって紫衣お嬢様を抱きたいと思う気持ち以外は、いわばオマケみたいなものです」
＃紫衣
「……でも、これがトラウマを治すいい機会だって……私に利益があると、貴方も茉莉子も思っているのよね？」
＃大樹
「まぁ、少なくとも……ありだとは思いますよ」
＃紫衣
「……気に入らないわね……」
＃大樹
「何がです？」
＃紫衣
「貴方も……茉莉子も、私の気持ちを無視している所よ！」
＃大樹
「それはわかります……ですから、今からでも紫衣お嬢様には前向きに捉えて欲しいんです」
＃紫衣
「……前向きに考えて、何とも思っていない相手に喜んで貞操を捧げろと？」
＃大樹
「ええ……それとも怖いから逃げ出しますか？」
＃紫衣
「……ねぇ……貴方は私に好かれたいの？　それとも怒らせたいの？」
＃大樹
「両方です、怒ったお嬢様も魅力的なので捨てがたい」
＃紫衣
「……こ、このヒネクレ男……」
＃紫衣
「何も今しなくても……したいなら伊丹を追い出した後、そういう気持ちになった時に……ようするに、貴方が私の傍に残ればいいじゃないの……」
＃大樹
「俺は今すぐ紫衣お嬢様を抱きたい……後に伸ばされ有耶無耶にされるなんて嫌です……」
＃大樹
（今しないと、他の全員とＨをし終わってる事を知られて、絶対にこじれる……）
＃紫衣
「有耶無耶になんかしないわ……約束は、守るわよ……」
＃大樹
「駄目です、今日します」
＃紫衣
「んぐっ……ううぅ……うううぅ……」
真っ赤な顔で目を泳がせながら、現状の落とし所を模索する紫衣……
彼女の結論が出るまで……俺はじっと待ち続けた。
・
・
・
＃紫衣
「……わかったわ……やるわ、やればいいんでしょ？　やってやろうじゃないの……」
＃紫衣
「男に対する嫌悪感が……貴方みたいな馬鹿な野良犬に噛まれて汚される程度で消えるなら……安いものよ」
＃大樹
「そうそう……少々自棄気味でも前向きな所は、とても可愛いですよ」
＃紫衣
「……煩いわね……」
＃紫衣
「とても変わるとは思えないけれど……本当に私の考えを変えれるわけ？」
＃大樹
「してみない事には何とも……まぁ９割９分変えられるんじゃないですか？」
＃紫衣
「……ど、どの辺を判断材料にして、そんな数値が割り出されるのよ……」
＃大樹
「根拠をしいて言うなら、紫衣お嬢様に一番近い茉莉子さんが自信ありげに変わると言っていた事ですかね」
＃大樹
「まぁ……茉莉子さんには男嫌いを直した上で、嫌われろとも言われましたが……」
＃紫衣
「ふん……まぁいいわ……変えられるものなら、変えてみなさい……出来なければ……茉莉子共々タダじゃ済まさないんだから……」
＃紫衣
「……そうね。一生私の奴隷にしてやる……精々、死ぬまでこき使ってあげるわ」
＃大樹
（結局、傍には置く気なのかよ……）
よくよく考えると、紫衣は伊丹を裏切るよう持ちかける場合……常に俺をそばに置こうとしていた気がする。
＃大樹
（つまり……初めから俺に興味があったって事なんだろうな……）
だがそこを突っ込むと、また違うと大声を上げ、折角まとまった交渉が白紙撤回という事態になりかねない。
ここはあえて口に出す事は控えておいた方が懸命だろう。
ムッとした顔で裸身を晒しはじめた紫衣の姿を眺めながら、俺も後を追い衣服を脱ぎ始めた……
・
・
・
＃紫衣
「ちょっと橋詰……」
＃大樹
「何でしょうか紫衣お嬢様」
いつものように呼びかけると、何故か紫衣は不満げに形の良い眉を顰めてみせる。
＃紫衣
「……ねぇ……と、大樹……」
＃大樹
「なんだよ紫衣」
＃紫衣
「呼び捨てされると、微妙にムかつくわね」
＃大樹
「……で、何ですか……紫衣……お嬢様？」
＃紫衣
「もう伊丹に媚る必要はないのよね？」
＃大樹
「まぁ……まだバレたくはないので……事が済むまでは表向き忠誠を誓い続けますが……」
＃紫衣
「ならその後は、私の元で働きなさい……いいわね」
＃大樹
（もしかして……これは求愛のつもりなのか？）
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしないのだが……今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしない。
逆玉には左程興味はないが……俺は紫衣という女の性的な見た目も、気性の荒い中身も気に入っている。
紫衣を自分のものにする
考えを保留する
＃大樹
（……そうだな……それも良さそうだ……）
だが、今は惚気ている場合ではない。
伊丹をヤツの企みごと潰さなければ、幸せも無に帰してしまう。
＃大樹
（……悪くはないが……今決めてしまうほどの、強い思い入れはないな……）
大体、今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
そして己の気の緩みを気にする以上に……
カリカリしていた抱かれる前と違い、幸せそうな顔をした腑抜けた雰囲気の紫衣の気を引き締める必要がある。
＃大樹
（こんな骨抜き状態で判断を誤られても困る……）
＃大樹
（ショックを与えて頭を冷やしてやらないとな……）
＃大樹
「嫌です」
俺の拒絶が余程想定外だったのだろう……
紫衣はハトが豆鉄砲を食らったかのように、目を見開いたまま固まってしまった。
＃紫衣
「……伊丹と運命を共にする気はないのよね？」
＃大樹
「ですね」
＃紫衣
「……なら、その後は私の元に付いたっていいじゃない」
＃大樹
「まぁ……そうですけど……」
＃大樹
「唐沢は大企業だし、学のない俺には身の丈に合わない立場って、あるじゃないですか」
＃紫衣
「そこは、努力しなさいよ」
＃紫衣
「わ、私の事……す、好きなんでしょ？」
＃大樹
「ええ、好きですよ」
＃紫衣
「……責任は俺がもってやるって言ったわ……」
＃大樹
「記憶力いいですね、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、だったら……これからずっと……私の傍に居なさいよ……」
大樹「好きで責任を取るとはいいましたが……
全てを捧げるほどお嬢様に入れ込んでいると言った覚えはありません」
＃紫衣
「………………はい？」
＃大樹
「会社にお誘いしてもらえるのは嬉しいですが……」
＃大樹
「そうですね、出来ればもう少し気軽な立場を斡旋していただけると……こちらとしては好都合です」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……えっと……」
＃紫衣
「たしか、とにかく抱ければいいみたいなヤリ捨てみたいな事、貴方言ってたけど……」
＃紫衣
「……私を抱いた今も、その考えに変化はないって事？」
紫衣から何やら不穏な空気が流れてきた為……俺は場の空気を和まそうと、ピュアな笑顔を浮かべてみた。
＃紫衣
「こっ……」
＃大樹
「こ？」
＃紫衣
「殺す」
紫衣がガラス製の花瓶を握り締めた所で、俺はさっと廊下へと逃げ延びていた。
＃大樹
「あ、茉莉子さん……無事終わりましたよ」
＃茉莉子
「そうですか……それで、お嬢様は？」
＃大樹
「何か腑抜けちゃったので、最後に怒らせておきました……今頃、全裸で暴れてるんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「そうですか……ふふ……」
＃大樹
「……楽しそうですね」
＃茉莉子
「ええ……腹を立ててるお嬢様って……可愛いと思いませんか？」
＃大樹
「ま、まぁ程度によるんじゃないですかね……さすがにキレているより、少しスネているぐらいの方が可愛いなぁと思いますし」
＃茉莉子
「ふん……橋詰さんも、まだまだですね」
＃大樹
（何がまだまだなんだよ……頭おかしいんじゃないか、この人……）
＃茉莉子
「では、私は紫衣お嬢様とお話があるので、ここで失礼します」
＃大樹
「おやすみ、茉莉子さん」
＃茉莉子
「おやすみなさい、橋詰さん」
永遠……紫衣……杏里……綺羅……そして茉莉子。
これで俺は、唐沢家の全員の信頼を得た事になる。
＃大樹
（これで……伊丹とやりあう準備は整った……勝負は明日……だな）
俺は満足げに笑みを浮かべつつ、足取り軽く自室へと歩き始めた……
