--------------------
stage_t08
********************
・
・
・
物思いに耽りながら屋敷に戻る途中、正面から杏里と綺羅がゆっくりと近づいてきた。
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃杏里
「急ぎの御用は間に合いました？」
＃大樹
「はい、無事に何とか……杏里お嬢様が持っているやつは、ゴミですか？」
＃杏里
「はい、ゴミです、これから捨てに行くんですよ」
杏里の左手に２つ、右手に１つ。
４５リットルほどの大きさであろうゴミ袋が、まるで綿飴の袋のようにパンパンに膨らんでいる。
＃大樹
（詰まっているように見えるけど、軽いんだろうな……）
ちなみに綺羅は見事なまでに手ぶらだ。
＃大樹
（ナマケモノめ……１個ぐらい持ってやれよ）
＃綺羅
「重いから無理」
＃大樹
「……綺羅ちゃん、もしかしてエスパー？」
＃綺羅
「顔を見ればわかるよ……おにいちゃん、考えてる事のほとんどが顔に出るし」
＃大樹
「……」
俺は……本心を隠したまま、様々な事を語る男。
それは復讐の刃を忍ばせている事を、仇敵である伊丹に察されぬようにと磨かれた技術……
故にこの俺が……
他人に心情を顔で晒すような間抜けな事を、決してするはずがないのだ。
＃大樹
「ははは……考えている事が顔に出てるとか……綺羅さん、冗談ウマイネ……」
＃綺羅
「うふふ……冗談は顔だけにしておいた方がいいよ、お兄ちゃん」
＃大樹＆綺羅
「はっはっは」
＃大樹
（くそ……いつか俺の凄さを、この生意気な妹にわからせてやる……）
＃大樹
「……あの、ゴミ袋一個、持ちましょうか？」
＃杏里
「はい、お願いします」
杏里は右手に持っていたゴミ袋を、それこそ風船でも渡すかのようにヒョイと俺の前へ差し出してきた。
＃綺羅
「ま……その重さを実感すれば、色々と分かると思うよ」
大樹「はぁ？　重い？　こんなの余裕だろ？　……何言っ
てぇ！　重めえよ！！　マジ重すぎるよ！！！」
＃綺羅
「不思議な日本語になってるよ、お兄ちゃん」
持った瞬間、袋の重量に肩が抜けるのではと思うほどの加重を受け、両目から薄っすらと涙が滲み出てしまった。
つまり袋がパンパンに膨れているのは……空気などではなく、身がギッシリ詰まっている証拠……
……杏里は、これを３つ持ってたというのだろうか？
＃大樹
「……これが、一番重いんですよね？」
＃杏里
「全部同じですよ」
＃大樹
「そうっすか……」
杏里は凄い力持ち。
そう納得する事で、自分の非力な部分はあまり深く考えまいと、俺は心に決めた。
＃大樹
「別に急ぎの仕事もないですけど……さっさと片付けますか」
＃綺羅
「おー」
手ぶらの綺羅を先頭に、島に来て初めて見るゴミ捨て場とやらに向け、俺達は歩き始めた。
・
・
・
船着場の横に設置されたコンテナ。
いかにも重そうな鉄製の扉はまだ閉まっているのに、ゴミの染みるような悪臭が潮の匂いにも負けずこちらまで漂ってきている。
臭いに渋い顔をしている俺を余所に、杏里は自分の持っていたゴミ袋を地面に置くと、小窓のついた鉄製の扉へと手をかけていく。
そして俺の傍に居た綺羅は……何かの衝撃に備えるかのように両耳を塞ぎ身構える。
＃大樹
（……？　耳なんて塞いでどうしたんだ？）
その答えは直ぐに判明した。
杏里が鉄製の扉を猛烈な勢いで開け放つ事で、衝突事故のような衝撃音が突風のように押し寄せ、俺の常識を吹っ飛ばしていく。
＃大樹
「……もうすこし優しく静かに開けないと、扉壊れるんじゃないですか？」
＃杏里
「扉が錆びているので力を入れないと開かないんです」
＃杏里
「それとショックアブソーバーが壊れているせいで、ちょっと大げさに音が鳴っているだけですよ」
＃綺羅
「まぁ、その衝撃吸収パーツはおねーちゃんが力任せに毎回開けるから壊れたんだけどね」
＃大樹
「はは……恐らく安物だったんじゃないんですかね……うぐっ……」
まだ２ｍほど離れているというのに、鼻の粘膜がチリチリと痛む猛烈な生ゴミの匂いがコンテナから漂ってくる。
漂う臭気は身の危険を感じるレベル……俺は何もせず帰りたい気持ちで一杯に胸を膨らませていた。
コンテナの中をチラリと覗くと、入り口とゴミが積みあげられた上層の空間を残し、全てゴミで埋め尽くされている。
＃杏里
「コンテナごと回収してもらって、新しいものを持ってきてもらわないと、そろそろ限界なんですよね」
＃大樹
「……燃やせばいいんじゃないんですか？」
＃杏里
「この街は、一般家庭での焼却処分は禁止されているんです」
＃杏里
「税金を納めて焼却炉を買って資格がある者が燃やせばここでも処理出来るんですが……燃えカスは結局回収してもらわないと」
＃大樹
「だったら、何もせず回収してもらった方がいいって事か……」
＃杏里
「そういう事です……っしょ」
杏里は持ってきた重いゴミ袋を、絶妙なコントロールで上層の空間へ投げ飛ばしゴミを収納していく。
クソ重いビニールを破きもせず投げ入れるような芸当は無理と判断し、俺は息を止めつつ入り口に残された空間へゴミ袋を押し込んだ。
再び杏里が扉を閉めると、コンテナの密閉性と慣れと潮の匂いのおかげで匂いは感じ取れなくなり、俺は少しずつ胸の中の空気を入れ替えていく。
＃大樹
「しかし、本当にコンテナの中のゴミ、多かったですね……回収とかどうなってるんですか？」
＃杏里
「お母様が回収業者すら島へ入れるのを拒んでるので、今は貯めっぱなしですね」
持ってきたゴミ袋同様、許容限界まで詰め込まれたコンテナの中身……
これを回収する業者も、その酷い重さと匂いに参ってしまうに違いない……
……俺はいつか来る名も知らぬ業者に同情し、心の中で頑張れとエールを送った……
＃大樹
「しかし、綺羅お嬢様は何も役に立たなかったな……」
＃綺羅
「合流してからここまでの過程で、この非力な綺羅お嬢様に出来る事って何かあった？」
＃大樹
（……たしかに……綺羅が出来そうな事は、何もなかったな……）
＃綺羅
「元々杏里おねーちゃんが一人で来るのは凹むからって、ついてきただけだし」
＃大樹
「まぁ確かに……あの匂いを嗅ぐのは嫌だよなぁ」
＃綺羅
「綺羅には重くて無理なものも運べそうだから、今後はお兄ちゃんにもゴミ捨て付き合ってもらおうかなぁ」
＃大樹
（うげぇ）
＃杏里
「そうですね、機会があればですけど、橋詰さんがよろしければお願い出来ます？」
＃大樹
（……何だかんだと世話になっているわけだし、このぐらいは引き受けてあげてもいいか……）
＃大樹
「まぁ、そんな頻繁でなければ……いいですよ」
＃綺羅
「３人一緒に頑張ろ～！」
＃大樹
（……あくまでもお前は何もしないんだろうな……）
＃大樹
「ところでゴミ捨てってどのぐらいの頻度でやっているんですか？」
＃大樹
「……今日の量を考えると、相当溜め込んでいるように思えるんですが……」
正直、コンビニをよく使用する一人暮らしの一ヶ月分ぐらいはあった気がする。
外界から隔離されたこの島で生まれるゴミの量としては、いささか多すぎると思うのだが……
＃杏里
「毎朝捨ててますけど、今日の分には砂浜に打ち上げられたゴミが大量に入っていましたから、普段はもっと少量ですよ」
＃大樹
「へぇ……砂浜のゴミ、自分で拾っているんですか」
＃杏里
「従業員も居ない現状では誰かがやらないと荒れ放題ですしね……特に砂浜へ流れ着いた海草や木片はこまめに拾っていますよ」
＃大樹
「そ、そうですか……はは、ご苦労様です」
……この流れのまま、真夏の海岸でゴミ拾いを手伝う事になったら大変だ……
俺は出来る限り興味の無さそうな空気を作り、ゴミの話題を打ち切る事にした。
・
・
・
入り口まで戻ると、肉体的よりも精神的に感じていた疲労を身体の外へ出すように大きなため息を吐き出していく。
＃杏里
「お疲れなご様子ですね」
＃大樹
「まぁ……朝から色々ありましたしね……少し寝てから仕事に取り掛かりたいですよ……出来れば」
＃杏里
「この後私達は１時間ほど昼寝をするんですけど、橋詰さんもご一緒します？」
＃大樹
（一緒に……昼寝！？）
雑魚寝が出来る畳部屋など見た事がない……そうなるとやはり、同じベッドで３人一緒に寝る形となるのだろう。
寝ている二人を前に寝相の悪さを建前にすれば……
下着を脱がし、先っちょだけの挿入ぐらいまでなら許されるのではないだろうか？
＃綺羅
「ケダモノ」
＃大樹
「んぐっ……」
＃綺羅
「興奮しているみたいだし、目の前に広がる外洋に飛び込んで頭でも冷やしたら？」
＃大樹
「はは……俺、泳げないんで遠慮します……」
＃大樹
（今朝からいつにも増して欲望にブレーキが効かない……きっと疲れてるせいだ……間違いを起こさぬよう自粛しないとな……）
＃大樹
「お誘いありがとうございます……ですが仕事があるので、昼寝はまた今度という事でお願いします……」
＃杏里
「わかりました」
＃綺羅
「お兄ちゃん、またねー」
手を振り立ち去る綺羅と杏里を見送りながら、ふと思い耽る。
この島に来て幾日も一緒に過ごした杏里と綺羅……
赤の他人と割り切るには、少々仲良くなり過ぎた気がする。
正直な所、二人の貞操の事を考えると……伊丹の思惑を、彼女達に暴露してしまうべきなのではと考えなくもない。
＃大樹
（話せば二人の貞操は守れる……）
＃大樹
（だが、大事になれば野郎を捕まえる可能性が低くなり……ヤツの苦渋に歪んだ顔を拝めなくなっちまう……）
＃大樹
（そして、悩んで時間を消費するだけで……唐沢姉妹が伊丹に汚される可能性も高まる……）
＃大樹
（……何か現状を変化させる切っ掛けがあれば……直ぐにでも行動に移れるのに……）
--------------------
stage_t09
********************
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
自分の部屋に向け歩いていた所……話し声が聞こえ、俺は歩みを止めた。
＃紫衣
「お母様の体調はどう？」
＃永遠
「……今日は、さほど悪くないみたい」
＃紫衣
「本当にそうかしら？」
＃永遠
「……どういう意味なの？」
＃紫衣
「部屋に引き篭もりだして何週間目だったかしら……それからお姉様以外とは、誰とも顔を合わせてないのよ？」
＃永遠
「そうね……」
＃紫衣
「それほどの長期間、一歩も部屋を出ないなんて……普通じゃないわ」
＃永遠
「……体調の事もあるけれど、今は相続問題でナイーブな時期だから、私達に配慮なさっているのよ」
＃紫衣
「私達？　少なくとも私と杏里と綺羅には配慮してないわね」
＃永遠
「紫衣！　……お母様の事をそんな風に悪く言わないで」
＃紫衣
「言うわ、配慮してないもの……本当にしてるのなら、心配している娘達の気持ちを察して即入院すべきだわ」
＃永遠
「……そんな事をしたら唐沢は……当主不在になってしまうじゃない」
＃紫衣
「もう不在も同然じゃない……私がやるから平気よ」
＃永遠
「無理に貴方が背負う必要は無いのよ……紫衣にだって、他にやりたい事があるでしょ？」
＃紫衣
「ハッ……私が家の一大事を放って好きな事をやるほど道楽家だと……そう思われてたのかしら？」
＃永遠
「……ち、違うわ……貴方は男の人が……その、苦手だから」
＃紫衣
「そのぐらい我慢するわよ……復帰不明の状態で代理が上に居続けるなんて会社の士気に関わるし……」
＃紫衣
「第一、この状況を作ったお母様はハッキリ言って無責任よ……当主として相応しくない……貴方もそう思うでしょ？　橋詰」
＃大樹
（立ち聞き、バレてたのかよ……）
＃大樹
「ま、まぁ……誰が当主をやるかは別にしても、はっきりと健康に問題がある人間に上に居続けられると、下の人間は不安になるでしょうね」
＃紫衣
「……もちろん家族としてはお母様の意見を尊重したいわ……別に私が嫌いで顔を合わせたくないという理由も納得してあげる」
＃永遠
「お、お母様は、貴方の事をそんな風に思ってないわ！」
＃紫衣
「でもね……身内の感情を優先して、他の多くの社員を不幸にしてたんじゃ……上に立つ人間として失格だと思わない？」
＃永遠
「紫衣……もう少し、もう少しだけ待って頂戴」
＃紫衣
「お姉様……私は別にお母様を陥れたいわけじゃないのよ？　当主の座だってそれほど固執する気はないわ」
＃紫衣
「体調が悪いなら入院して治して欲しい……私が当主として相応しくないなら会社なんて手放せばいいじゃない」
＃永遠
「お父様とお母様が一生懸命作ったグループを、そんな簡単に手放せるわけないじゃない！」
＃永遠
「わ、私はいずれ貴方が継ぐべきと思っているわ……」
＃永遠
「でも、私達のこのゴタゴタが外部に漏れたら、貴方の今後に影響しかねない……心無い風評に傷つくのは貴方なのよ？」
＃永遠
「紫衣……私はお母様や貴方……それに周りの皆を、誰一人傷つけたくないの……だから……」
＃紫衣
「お生憎様、風評に脅えていたら当主なんてやってられないわ……それに杏里や綺羅はこの家と関わりがなくなった程度でヘタれるようなタマじゃない」
＃紫衣
「それに私がその程度で駄目になる役立たずなら、この先当主なんてやってられないわ」
＃紫衣
「それどころか無能な血族より能力のある人材に束ねて欲しいって、皆がそう思うでしょうね」
＃永遠
「貴方は無能なんかじゃない……そんな事、私もお母様も、唐沢の傘下の人達だってわかってる……でも駄目よ、今はお母様がそれを望んでいないのよ」
＃紫衣
「そう……わかったわ」
＃永遠
「紫衣……わかってくれたのね」
＃紫衣
「ええ……今日中に入院するか、部屋を出て当主として振る舞うか……そのどちらかに決めるよう、お母様に言ってちょうだい」
＃永遠
「そ、そんな急に……わかったって、何もわかってないじゃない！」
＃紫衣
「もう少しと言って何も教えてくれない事がよくわかったのよ……そのもう少しで、何ヶ月待ったと思っているの？」
＃永遠
「で、でも……」
＃紫衣
「お姉様が看護しているならお母様が老い先短いとか、そんなわけじゃないんでしょ？」
＃紫衣
「ならワガママを言う母を入院させて助けるのも、子供の役割じゃなくて？」
＃紫衣
「それにお姉様は医療に関して専門家ではないのだから、お母様の体調の良し悪しなんて、本当の所は解らないんじゃないかしら？」
＃永遠
「………………」
＃紫衣
「お姉様……この状況をどうしても続けたいなら、私が今のままの方がいいと思う理由を今日中に提示して……その旨も、お母様に伝えてちょうだい」
＃永遠
「……わかった、伝えてみるわ……」
＃大樹
（……）
伊丹に聞かされていた馬鹿な次女……俺とじゃれている時の紫衣お嬢様の印象とは違った凛とした態度……
これが本来の……いや、真面目な時の紫衣の姿なのだろうか？
＃大樹
（……紫衣は唐沢の財産が欲しいだけの女だと言っていた伊丹の言葉がウソで、もし紫衣が真面目に色々と考えているヤツだとしたら……）
＃大樹
（……何故、体調の悪い彩子は……紫衣を後継者に据えないんだ？）
紫衣の言い分はもっとも……体調が悪いなら入院し、娘では経営に不安があるというなら信頼できる人間を代理にすればいいだけの事。
現状をただ引き伸ばすような彩子の態度は、まるで伊丹の準備が整う時間を作っているようにすら思えてしまう。
＃大樹
（まさか……彩子が伊丹の味方って事は……ないよな……）
＃紫衣
「……貴方の事だからウダウダと戯言を言うと思ったのに、何も口出ししないのは意外だったわ」
＃大樹
「強引に彩子奥様の所へ行くのなら邪魔をしましたが……母を思う娘達の話題に割り込むほど俺は野暮じゃないですよ」
＃紫衣
「あっ、そ」
＃永遠
「し、失礼します……」
二人はそれぞれ俺に言葉を投げかけると、何処かへ立ち去っていった。
今のやり取りを見る限り、紫衣が何らかの行動を起こすのも、そう遠い未来ではないだろう。
その時の俺の行動次第では……伊丹の野郎に大ダメージを与える事が出来るはず。
＃大樹
（……俺の方で無理に場を掻き回すより……紫衣の動向を見守るとするか……）
・
・
・
＃大樹
「ご馳走様、美味しかったです」
＃杏里
「お粗末さまです」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
＃大樹
「おやすみ綺羅ちゃん、杏里お嬢様……」
仕事も終え、食事も終えた俺は特にやる事も無く自室へと向かい歩みを進めていた。
寝るまでには、まだ時間がある。
＃大樹
（同意書のサインを強請ったり金庫の鍵を探すかして、伊丹の信頼をより強固にするか……）
＃大樹
（それとも紫衣の様子を見て、動く時期を計るか……）
＃大樹
（杏里や綺羅には俺の考えを伝えてしまうってのも、ありかもしれないな……）
＃大樹
（さてと……どうするかな……）
