--------------------
stage_r07
********************
＃永遠
「っ……」
自室を出てすぐ人の気配を感じた俺は、綺羅の事を隠す為素早く扉を閉め鍵をかけた。
そんな俺の様子を見ている永遠は、その美しい面持ちをあからさまに曇らせている……
＃大樹
（……昨夜の俺とのセックスでも思い出しているのか？）
＃大樹
（ふふ……脅えた顔も素敵ですよ……永遠さん）
＃大樹
「おはようございます、永遠さん」
＃永遠
「お、おはようございます……橋詰さん」
今朝といい昨日といい……何だかんだと毎朝見かけている朝食を運ぶ永遠の姿。
状況は同じでも居合わせた俺達の関係は、たった一晩で元へ戻りようもないほど大きく変化してしまった。
＃大樹
「……伊丹さんが島を出た後、また抱かせてもらえませんか？」
＃永遠
「っ！？」
俺の露骨な発言に、永遠は慌てて周囲を見渡していく。
……そして誰にも聞かれなかったと知り、ほっと胸をなでおろした。
＃永遠
「……気をつけてください、橋詰さん……貴方と関係を持った事は、妹達に知られたくありません……」
＃大樹
「二人だけのナイショ……ふふ……いい感じで爛れた関係になりましたね……」
＃永遠
「か、からかわないで下さい！」
＃大樹
「からかってませんよ……それで、させてくれますよね？」
＃永遠
「……い……嫌です……そう言ったらどうしますか？」
＃大樹
「……なら、こうします……」
相変わらず怯え顔の永遠に近寄り、俺はスッと彼女の背後から太股へ手を伸ばした。
＃永遠
「んぁ！？」
トレイで両手の塞がった永遠。
抵抗の自由を抑制された彼女の太股をゆっくりと擦りながら、徐々にスカートを捲り上げていく……
＃永遠
「い、嫌……んんっ、んあっ！　や、止めてっ！」
＃大樹
（いい感触だぜ……）
身体を振り逃げようとする永遠の腕を掴み、ぐいぐいと壁へ押し付けるように身を寄せていく。
動きが鈍くなった所で、俺は柔らかな肉の感触を楽しむ為、臀部へと移動させた手でゆっくりと撫で始めた。
＃永遠
「だ、駄目っ！　……あっ、あくっ……んんっ……んっ……あ、ああっ……」
＃大樹
「暴れると食事がトレイから落ちちゃいますよ……周りはちゃんと見ています、誰も居ませんから安心して感じて下さい……」
＃永遠
「んんっ……こんな事……あ、貴方らしくないわ……んんっ……んあぁ」
＃大樹
「貴方っていい響きですね……凄く興奮します」
興奮の増した俺は、下着の中へするりと手を潜り込ませていく。
そして俺は尻肉の谷間を手で押し広げながら、グニグニと陰部を指で弄り回した。
＃永遠
「ああっ！　だ、駄目っ！　んんっ、んはぁあ！」
＃永遠
「あっ、あぁん！　んんっ、んあっ、んはぁ、んんっ！　あっ、あふぅ、ああっ！」
＃大樹
「永遠さん、気持ちよさそうな声を抑えて下さい……余り大声で喘ぐと、妹さん達に勘付かれちゃいますよ？」
＃永遠
「あくっ、んんっ！　は、橋詰さん……い、いい加減に……悪戯はやめてください！」
……初めて……永遠に端麗な眉を吊り上げる顔をされた上に、声を荒らげ叱り付けられてしまった……
その新たな一面に俺は興奮を強め……熱く濡れ始めた陰唇を指で激しく擦りたてていく。
＃永遠
「んはぁぁ！　あくっ、んんっ……んあっ、あふぅ！　ああっ、んんっ……んあっ、んはぁ！」
＃永遠
「はぁ、んあっ！　しょ、食事……運ばないと……あ、あぁん！　は、橋詰さん……んんっ、い、今は……い、今は……許して……あ、んあっ、んんっ！」
＃大樹
（そろそろ勘弁してやるとするか……）
それにこれ以上耳元で蕩けそうな喘ぎ声を聞き続けたら、我慢出来ずにこの場で永遠を犯しかねない……
俺はベトベトになった指を引き、永遠を責めから解放した。
＃永遠
「んはぁ、はぁはぁ……んはぁ、んんっ……」
＃大樹
「この続きは伊丹さんが島を出た後で……いいですよね？」
＃永遠
「んくっ……し、失礼します……」
永遠が使用人のようにそそくさと立ち去っていく。
当然、主は俺。
今日は、昨日よりも更に淫らで楽しい事が、この島で起きる……
そんな確信めいた予感に顔をニヤつかせながら、俺は風呂場へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃杏里
「……おはようございます、橋詰さん」
綺羅の事を勘付かれない為にも、杏里に会いたくなかったのだが……
そんなこちらの心情を知ってか知らずか……扉を一枚潜れば脱衣所という所で、俺は杏里に呼び止められてしまった。
＃大樹
（勘付かれたら面倒すぎる……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様」
＃杏里
「綺羅を見ませんでしたか？」
＃大樹
（早速きたか……）
＃大樹
「さぁ……昨日自室でお酒を飲んで、今さっき起きたばかりですから……見てませんけど」
＃杏里
「……」
言葉を理解しているのか疑いたくなるような魂の抜けた顔で、杏里は無言のまま立ち尽くしている。
その表情が、いつも以上に無機質かつ硬質で……まるでマネキンと話しているような……
そんな異質な印象が、今の杏里からは感じられる。
＃大樹
「俺、急いでシャワーを浴びて、伊丹さんの所へ行かないといけないんですけど……」
＃杏里
「そうですか……失礼します」
普段からあまり表情を出すタイプではないが……今日はより一層感情がなかった。
やはり綺羅が居ない事が心配で、気が気でないという事なのだろうか？
＃大樹
（心配だろうが、もう少し待ってろ……綺羅を言いくるめたら、会わせてやるからな……）
・
・
・
＃伊丹
「よう、橋詰……今朝の調子はどうだ」
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、おかげさまで絶好調ですよ」
いつもなら宿敵である伊丹を前にすると、必要以上に警戒して息巻いてしまうのだが……
……今日は不思議な事に落ち着いた気持ちで居られる気がする。
これはやはり、ヤツが独占していた永遠を抱いた事で対等となり、俺自身に余裕が生まれた……という事なのだろう。
＃大樹
（このまま永遠さんとヤリまくって、対等どころか俺の方が立場が上になれば……野郎は唐沢家から追い出され、借金で自滅も間違いない……）
頭の中でそんな事を考えながら……俺は今日以降の大まかな仕事の指示をもらい、必要な書類を伊丹から手渡されていく……
＃伊丹
「よし……俺はこのまま島を出る、船着場まで着いて来い」
＃大樹
「わかりました」
・
・
・
＃伊丹
「そういえば橋詰……同意書の方はどうだ？」
＃大樹
「こちらにはエサもなければ手荒なマネだって出来ませんから……腰を据えて説得する以外方法はありませんよ」
＃伊丹
「ははっ、そりゃあそうだな……」
＃大樹
（笑うぐらいなら、最初から何かエサを寄越せよ……）
＃大樹
（まぁ、手荒なマネをしてしまった俺も言えた義理じゃないが……）
＃伊丹
「まぁ、同意書の方は、お前のペースに任せてやる」
＃大樹
「お任せください」
＃伊丹
「それと、同意書とは別件で問題が発生した」
＃伊丹
「……彩子のババァ、重要な鍵を、娘の誰かに渡しやがったらしい」
＃大樹
「鍵……？　ですか」
＃伊丹
「屋敷の地下にある大金庫の鍵だ……開けるには鍵と当主の指紋が必要でな」
＃伊丹
「その金庫の中には喜一郎の遺言書が入っている」
＃大樹
（へぇ……）
＃伊丹
「それには後継者が守る、決まり事が書いてあるんだよ」
＃伊丹
「内容を姉妹に知られる前に、処分しなきゃならねぇ……」
＃大樹
（つまり遺言の内容は……伊丹にとって都合の悪いものって事か……）
＃大樹
（そして、そんな伊丹が継ぐ事を、実の娘である永遠が反対していないという事は……彼女も父親の遺言の内容を知らないという事になる……）
＃伊丹
「しかも、この家の金目のモンは全て金庫の中にあるときたもんだ……クソッタレ」
＃大樹
「それで鍵を探せ……と？」
＃伊丹
「ああ、姉妹の誰かが持っているはずだ……見つけたら直ちに連絡しろ」
＃大樹
「彩子奥様から聞き出した方が早いのでは……俺が何となく聞き出しましょうか？」
＃伊丹
「無理だ」
＃大樹
「はぁ……」
＃大樹
（……そんなに気難しい人なのか？）
＃伊丹
「いいか、お前は彩子の部屋に誰も入らせないよう永遠に協力すればいい……余計な事は考えるな」
＃大樹
（チッ……）
＃大樹
（まぁ言い方は気に入らないが、必要ないと言われている事まで気を利かせてやる必要もないか……）
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「いい返事だ……そんなお前に、褒美をやるとしよう」
＃伊丹
「……孤島暮らしで溜まっているだろうからな……俺が戻ってくるまで、お前に永遠を貸してやろう……あいつにも伝えてあるから、好きに犯せ」
＃大樹
「……どうも、ありがとうございます」
＃伊丹
「他の姉妹達にバレなきゃ、何やっても構わんぞ……フェラは昨日してもらったから次はマンコか？　いきなりアナルってのも悪くないかもな……くくっ」
＃大樹
「……それって……伊丹さんの部屋での事ですよね？」
＃伊丹
「ああ……仕事で頑張るお前さんを楽しませようと永遠にオナニーするよう命じて、近くで覗いてたのさ」
＃大樹
（何が楽しませようと思ってだ……どうせお前は永遠さんを辱めたかっただけなくせに……）
＃大樹
「そうだったんですか……お気遣いありがとうございます、お蔭ですっきりさせてもらいましたよ」
＃伊丹
「気にすんな……手を出したのは意外だったが、お前のお蔭で夜はこっちもソレをネタに楽しませてもらった……まぁつまり、お互い様ってやつだな」
＃伊丹
「……だが、手を出すのは永遠だけにしておけ」
＃伊丹
「他のヤツに手を出すのは……俺が島に戻ってきた時だ」
＃大樹
「……姉妹に手を出されるんですか？」
＃伊丹
「おうよ」
＃伊丹
「……橋詰……お前、このまま同意書が全部集まると思うか？」
＃大樹
「……正直な事を言うと、紫衣お嬢様は脅しでもしない限り不可能だと思います」
＃伊丹
「そういう事だ……俺のいう事を聞く永遠ですら、同意書の件は渋ってやがる」
＃大樹
（永遠さんも……同意してなかったのか……ますます不可能だな……）
＃伊丹
「だから全員を薬漬け監禁して性奴隷にする」
＃伊丹
「そうすれば……この島も唐沢家も俺のものだ」
＃大樹
（なるほど……ここは孤島で逃げる事も秘密が漏れる事もない……そうなれば、あとは彩子を黙らせるだけ……上手い事考えたもんだな……）
＃大樹
「……もしかして島から従業員を追い出したのは……彩子奥様ではなく……伊丹さんなんですか？」
＃伊丹
「……そこらへんのカラクリは、次島に戻ってきたら教えてやるよ」
＃大樹
「わかりました」
＃大樹
（ふん……もったいぶりやがって……）
＃大樹
（だが……このまま何もしなければ……伊丹は同意書なしで唐沢の全てを手に入れるのか……）
＃永遠
「はぁはぁ……遅れて申し訳ありません」
よほど急いできたのか額にはうっすらと汗が浮かび、どこか淫猥な雰囲気がある。
そんな彼女の様子が昨夜肌を重ねた時の姿と重なり……ムクムクとペニスが膨張していく。
ニヤニヤとした笑みを浮かべていた俺の方を永遠は怯えた目でチラリと見た後、持ってきた紙袋を伊丹へと手渡した。
＃永遠
「あ、あの……私一度家に戻ろうと思うんです」
＃永遠
「……洗濯物とか手紙とか……色々と溜まっているでしょうし」
＃伊丹
「いや、お前は島に残れ……んで、調子の悪い橋詰の面倒を……しっかり見てやってくれや」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「……よろしくお願いします……永遠奥様……」
＃大樹
（そうそう……俺のご褒美なんですから……貴方は島に残ってもらわないと困りますよ）
正直な所、今日だけは伊丹と心が通っている気がする。
極上のご馳走である永遠の肢体を、俺はねっとりと眺めながら口内に溜まる涎を飲み込んでいく。
＃永遠
「……わ、わかりました……島に……残ります」
＃伊丹
「そうだよな……くくっ……２～３日は戻らないからな、お前達、後は任せたぞ」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「……はい、いってらっしゃいませ」
永遠の言葉を最後に、伊丹は振り返る事もなく船へと乗り込んでいった……
・
・
・
ブゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…………………ッ。
俺は永遠と共に伊丹の船を見送る為、船着場に佇んでいた。
＃永遠
「……」
＃大樹
（……ま、俺はハナから野郎なんて見てないけどな……）
出会った時から見目麗しく、足掻いても手の届かぬ俺の憧れであった永遠……
俺はその憧れの彼女の背後へ腕を回し、スカートの中へ手を潜り込ませていく。
＃永遠
「っ！？」
＃永遠
「は、橋詰さんっ！」
＃大樹
「今朝の続きですよ……伊丹さんが島を出たらって約束したじゃないですか」
＃大樹
（……永遠さんの尻……スベスベして……手に吸い付いてくる……まさに極上の感触だぜ……）
＃永遠
「い、嫌っ！　……い、悪戯は……や、やめて……橋詰さん」
今朝触れたばかりだが、いくら触れても飽きる事なく俺を興奮させてくれる。
そんな永遠は俺の腕を掴み、臀部を撫で回す動きを鈍らせてきた。
＃永遠
「あ、あの人が見ているかもしれません……んあ、んんっ……で、ですから、するなら部屋の中で……」
＃大樹
「その伊丹さんが、俺へのご褒美として永遠さんを抱いていいって言ったわけですから……問題ないですよね？」
＃永遠
「っ！？　んんっ……で、ですが……んぐっ……ここでは、妹達に見られてしまいます……はぁ、んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「そこは永遠さんが変な動きをしなければバレませんよ……それとも、気持ちよすぎて我慢できそうもありませんか？」
＃永遠
「……んっ、はあっ、んんっ……んんんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、永遠は拒む手の力を緩め、尻を弄られてなどいないかのように姿勢を正していく。
そんな彼女へ更なる恥辱を与える為、俺はスッと下着を下ろしてやった。
＃永遠
「っ！？」
恥ずかしい事をされているのに、人目を気にして身動きが取れない……
その様子はまるで、電車で痴漢をされても声を上げられず我慢している姿に酷似している。
ニヤニヤと顔を歪めながら、俺は尻の谷間のラインに沿って上下に動かしていた指先を徐々に下げていく……
そしてそのままスルリと、俺は永遠の大切な秘所へと指を滑り込ませた。
＃永遠
「ひあっ！　あっ、あんっ……こ、これ以上は……ゆ、許して……」
＃大樹
「今朝はここまででしたから……ここからが続きですよ……」
＃永遠
「はあぁ！　あくっ、んんっ、んあぁ……ち、膣に指を入れないで橋詰さん……あっ、ああっ、んあ、んんっ、い、妹達に気づかれる……はぁ、んんっ、んふぅ」
＃大樹
「永遠さんが色っぽく身体をクネらせなきゃ、何をしてるかなんて遠くからじゃ誰も気づきませんよ」
尻を小さく振って少しでも逃げようとする永遠の股間を掴むように、俺は潤い始めた膣口にズブリと指を差し込んでいく。
差し込まれた指に熱く濡れるヒダはネットリと絡みつき、ペニスへしゃぶりつくように膣壁が蠢きをみせる。
＃永遠
「あっ、ああっ！　……んんっ、んあっ！　んんっ、んふぅ……んあ、ああっ、んんっ、んふぅ、んんっ、んあっ、あくっ、んんんっ……」
＃大樹
「今朝の廊下の時といい……すぐ濡れてしまうんですね、永遠さんって」
＃永遠
「んはぁ……い、言わないで……あっ、んっ……は、恥ずかしい」
＃大樹
「雄を興奮させる良い身体だって、褒めているんですよ」
＃永遠
「んはぁ、んんっ、ああっ……そ、そんな事で……あっ、あくっ、んんっ……褒められたく……ない……」
＃大樹
「嫌がってもオマンコは嬉しそうに涎垂らしてますよ……愛液がもう太股まで垂れてるじゃないですか……」
＃永遠
「あっ、あんっ……んふぅ、んっ、んんっ……んあっ、あふぅ、んく、んんっ……」
＃大樹
「……あれ、昨夜俺が注いだ精液は、綺麗にしちゃったんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえ、です……んあぁ！　あ、あくっ、ああっ！　んあ、ああっ、あふぅ！」
＃大樹
「酷いじゃないですか……せっかく注いだ子種を洗い落とすなんて……」
＃永遠
「ああっ、んんっ！　んあ、あくぅ……そ、そんな……あっ、んんっ！」
＃大樹
「昨日、俺の子を産んでくれるって……言ったじゃないですか」
＃永遠
「んんっ、んあっ、あぁん！　……で、でも……んんっ、んあっ！　あ、貴方の子を宿すわけには……はあっ、ああっ！」
＃大樹
「……妹達に手を出さない代わりに、何もかも受け入れてくれる約束でしたよね？」
＃永遠
「はあ、ああっ、んくっ……わ、わかりました……橋詰さんの精液は……今後無理に洗い落としません……」
＃永遠
「んはぁ、ですから……んんっ、んあっ！　こ、ここでするのは……んあ、ああっ、も、もう許してください……んく、んあっ、んんっ！」
＃大樹
「……そうですね……わかりました」
＃永遠
「んんっ……はぁはぁ……はぁはぁ……」
＃大樹
「では、屋敷に戻って続きをしましょうか……」
その言葉を聞いた永遠の瞳が、輝きを失っていく。
＃永遠
「……穢れた私の身体でよければ……橋詰さんの、お好きなように……」
＃大樹
「永遠さんは汚れてなんていませんでしたよ」
＃永遠
「穢れています……あの人に様々な形で淫らな事を教え込まれ……数え切れぬほど沢山の人々を、この身に受け入れてきましたから……」
＃大樹
（……つまり伊丹は……永遠さんの身体を餌に、色々な悪事を働いてきたって事か……）
＃大樹
「それで穢れてるなんて思うなら……俺が他の男とした事なんて直ぐに忘れさせてあげますよ」
＃大樹
「……もちろん……夫である伊丹さんの事だって……」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……橋詰さん……貴方はもしかして、唐沢の財産が欲しいのですか？」
＃大樹
「まさか……伊丹さんと違って、俺は喜一郎さんの遺産なんかに興味なんてないですよ」
＃永遠
「貴方もあの人も……私からすれば、似たようなものです……」
＃大樹
「そうですか？　少なくとも俺が欲しいのは金でも権力でもない……永遠さんです」
＃大樹
（永遠さんを手にいれ……その上で伊丹に鉄槌を下す……）
＃大樹
（まぁ、伊丹に取られるぐらいなら……姉妹も金も全部俺のものにしちまうってのも、ありだよな……）
＃永遠
「……貴方が人の道を外れてまで求めるほどの魅力が、私の身体にあるとは思えません……」
＃大樹
「ご謙遜を……でも、俺が欲しいのは貴方の身体だけじゃない……心もです」
＃大樹
「何せ俺は貴方に出会った時から、ずっと惚れているんですから」
＃永遠
「……どうも、ありがとうございます」
＃大樹
（へぇ……俺を睨むのか……永遠さんってこんな顔も出来るんだな……）
＃大樹
（……この強気な顔……たまらないね……必ず俺の手で、曇らせてやるぜ……）
＃永遠
「橋詰さんに妹達へ手を出させない為にも、抱かれろと主人に言われました……ですから、私の身体は自由になさって結構です」
＃大樹
「それは、どうも」
＃永遠
「ただし、約束を破って妹に一人でも手を出された時は……」
＃永遠
「私は……夫が、妹達が何を言おうと……決して、貴方を許したりはしません」
＃大樹
「肝に命じておきますよ」
＃大樹
（もう綺羅に手をだしちまったけどな……）
＃永遠
「それとは別に、一つ私と約束をしてください」
＃大樹
「……何です？」
＃永遠
「この跡継ぎ問題が解決したら、直ぐにこの家を出て行き……二度と唐沢家には関わらないと約束して欲しいんです」
＃永遠
「……金銭面での問題は、私が何とかしますので……夫にも近づかないよう、宜しくお願いします」
＃大樹
「そこは約束する必要もないのでは？　……何せ俺は永遠さんに……唐沢家に拒絶されているわけですから」
＃大樹
「……家に入れば不法侵入……外で付き纏えばストーカー……自ら檻の中に入りたいと思わない限り、接触なんてしたくもありませんよ」
＃大樹
（まぁ、それも伊丹が唐沢姉妹の薬漬け監禁を失敗した場合……の話なんだけどな）
＃永遠
「……それでも、橋詰さんに自らの意思で約束して欲しいんです」
＃大樹
「わかりました、約束しましょう」
＃大樹
「……ただ俺は、出る時は永遠さんと一緒に、この島を出るつもりです」
＃永遠
「え……えぇ？」
＃大樹
「勿論永遠さんが俺と一緒になるのが嫌だというなら、一人で出て行きますが……」
＃永遠
「な、何をいっているんですか……私は人妻ですよ？　……なのに貴方と一緒になれるわけが……」
＃大樹
「こっちは夫婦とか、形に拘る気はありません……肝心の永遠さんの方にも、これから俺と同じような考えになってもらうよう努力してみます……」
＃永遠
「……橋詰さんと同じような考えになる……私が？　……ど、どうやって……」
＃大樹
「性行為で貴方を堕とすんです……金も力もない俺にはセックスぐらいしかありませんから」
＃永遠
「そ、そんな事……貴方、本当に出来ると思っているのですか？」
そんな事が現実に出来るわけがない。
永遠に手を出す前の自分なら、俺もそう思っていただろう。
だが、肌に触れる事すら叶わないと思っていた永遠を抱けたのだ……何だって諦めなければ出来るはず……
＃大樹
（一回ヤッた感じじゃ、身体の相性は悪くなかった……夫よりいい事を証明し、チンポで寝取ってやる……）
＃大樹
「永遠さんはこれから俺と身体を何度も重ね……その結果二人の間に育まれた想いのまま、この家を出て、俺と暮らすんです」
＃永遠
「……そんな事に……なるはずがありません……」
＃大樹
「何だってやってみなければわかりません……俺はやりますから、覚悟しておいてください」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……わかりました……好きにしてください……」
何を言っても無駄と思ったのだろう……これ以上話すことはないと、永遠はゆっくりと歩き始めた。
スタスタと船着場を離れようとする永遠……
その彼女が、これから俺と伊丹によって翻弄される未来を表すかのように……晴れ渡っていた天候が急速に曇り始めた。
天候も唐沢家の命運も混沌とし始めた状況の中……俺は現状を、軽く思案していく。
出て行った伊丹が戻ってくれば、島から出る事の出来ない唐沢姉妹は薬漬け監禁されてしまう……
そうなれば伊丹は全てを手に入れてしまう……借金などないも同然。
俺の集めた不正の証拠など、簡単に握りつぶされてしまうだろう。
そして俺も綺羅に手を出してしまった以上……このまま大人しく様子を窺ってる場合ではない……
＃大樹
（……状況を変えるには……俺自身が動かないと駄目か……）
＃大樹
（……今までのような消極的なやり方は、もう終わり……）
＃大樹
（これからは……遠慮なくガンガンやらせてもらうぜ……）
・
・
・
様々な事態を考えつつ、無言で永遠の後を付け回した結果……
俺と永遠は、屋敷の入り口付近に辿り着こうとしていた。
＃大樹
（……よし……まずは一度も顔を合わせていない彩子に、接触するとしよう……）
＃大樹
「永遠さん」
＃永遠
「はい？」
＃大樹
「彩子奥様に会わせてもらえませんか？」
＃永遠
「えっ！？　……だ、駄目です」
＃大樹
「実は亡くなった母が旧知の仲だったらしくて、彩子奥様から送られてきた手紙の事で少し話をしたい事があるんですよ」
手紙の事は、ただの理由付け……
彩子の人柄を確認し、伊丹と敵対してくれそうならば不正の証拠を渡し協力を仰ぐ……というのが本当の目的だ。
＃大樹
（伊丹が直ぐに戻ってこない今こそチャンス……少々強引にでも会わせて貰わねば……）
＃永遠
「橋詰さんのお母様と……私の母が知り合い……本当なのですか？」
＃大樹
「ええ、ですから一度お会いしたいと思っていたんです」
＃永遠
「それが本当だったとしても……その、母は……」
＃大樹
「俺、島を追い出されるわけですから、チャンスは今しかありませんよね」
＃永遠
「……後で機会を作るので、今は許してもらえないでしょうか？」
＃大樹
「では、紫衣お嬢様に協力して、伊丹さんを裏切る事にします……それでも手紙の件は解決できそうだし」
＃永遠
「ちょ、ちょっと待ってください！」
＃大樹
「俺はさっきこの島を出て二度と関わらないと約束しました……恐らく時間は余りないと思います」
＃永遠
「ですから機会は必ず作ります……約束を守ってくださる限り、私が貴方との関わりを一方的に断ったりはしませんから」
＃大樹
「……俺も永遠さんを信じていますよ、貴方は約束をやぶったりしない……きっと会う機会を作ってくれるでしょう」
＃大樹
「でも、他人の思惑に邪魔されて永遠さんの願いが聞き入れられない事や、彩子奥様の病状が悪化して会えない可能性だってある……」
＃大樹
「そういった、簡単に出来ると思っていてままならない事って……よくあるじゃないですか」
＃永遠
「……げ、元気だから……大丈夫です」
＃大樹
「人間いつ死ぬかなんてわからない……前会長の喜一郎さんだって突然悪化したらしいじゃないですか」
＃大樹
「……それに俺の両親だって突然死にました……だから俺は伊丹さんが居ないこのチャンスを逃さず、彩子奥様に会う事にします」
＃大樹
「別に彩子奥様に会ったからって、永遠さんに迷惑はかけません……約束します」
＃永遠
「夫に……誰も会わせるなと言われています」
＃大樹
（……伊丹に言われた？　……彩子に言われたんじゃないのか？）
＃大樹
「伊丹さんにも、他の姉妹にも絶対に言いません……そうすれば、彩子奥様には誰も面会していない事になるじゃないですか」
＃永遠
「……信じられません……今の橋詰さんは、お母様の事を誰かに言うに決まっています！」
＃大樹
（信じたり信じなかったり……忙しい人だ……）
＃大樹
「ではどうします？　……俺はどうしても彩子奥様に会いたい……その事を伊丹さんに伝えれば、こちらは紫衣お嬢様と結託します」
＃永遠
「うくっ……ひ、卑怯もの……」
＃大樹
「面会を黙認するか……許さず電話するか……伊丹さんは島にいません、自分でどうするか、永遠さん自身の意思で、決めてください」
＃永遠
「………………………………」
＃永遠
「……橋詰さんは……本当に、夫を裏切るおつもりなんですか？」
＃大樹
「永遠さんの立場が悪くなるので正直な所、裏切りたくないんですが……」
＃大樹
「永遠さんが、彩子奥様にどうしても会わせようとしないのであれば……裏切らざるをえません」
＃大樹
「なので俺を裏切らせるかどうかは、永遠さんが決めてください……俺は、貴方の決定に従う事にしますよ」
＃永遠
「そんなの……ただの脅しじゃないですか……」
＃大樹
「そうですね、でも決めるのは永遠さんです……さぁ、どうしますか？」
永遠はしばらく無言のまま、様々な葛藤を表すように表情を変えながら考えを巡らせていく……
そして彼女は諦めとも決意とも取れる追い詰められた者の目で、俺をジッと見据えてきた。
＃永遠
「……わ、わかりました……今から、お母様の所へ……」
ポツポツと降り出した雨に背中を押されるような形で……俺は永遠と共に屋敷の中へと足を運んだ。
