--------------------
stage21-1
********************
ダイニングへ移動すると、杏里がテーブルで分厚い本を読んでいた。
＃大樹
「よう、何読んでるんだ？」
＃杏里
「あ、ともくん……これは家のセキュリティ関連のマニュアルです」
そう言われ、開かれた本をチラリと覗いて見てみるが……当然のように文字だらけ……
読み始めて１分と耐えられそうもない事を、俺は即座に理解する事が出来た。
＃大樹
「……伊丹を捕まえる為に読んでるとか？」
＃杏里
「ただの防犯で伊丹さんは唐沢家の人間ですから、捕まえるのには役に立ちそうもありませんね」
＃大樹
「じゃ、何でそんなものを読んでいるんだよ……」
＃杏里
「このマニュアルを把握していた従業員も伊丹さんが追い出してしまって、その代わりにと読み始めたのが切っ掛けでして……」
＃杏里
「結構前に読み終えているので、今はただの暇つぶしですね」
＃大樹
「マニュアルなんて、暇つぶしで読むものじゃないだろ……」
＃杏里
「用途的にはそうですが、何となくこういうモノを眺めているのが好きなんですよ」
＃大樹
「なるほどねぇ……」
＃大樹
（暇つぶしで電話帳や住所録眺めるよりはマシか……）
＃杏里
「ともくんはダイニングに何か御用ですか？」
＃大樹
「ああ、少しお腹が減ったなって思って」
＃杏里
「何が食べたいですか」
＃大樹
「杏里」
＃杏里
「舐めてもお腹は膨らみませんよ？」
＃大樹
（舐める……そいつは魅力的だが……空腹は満たされないな……）
＃杏里
「待っていてください、すぐに用意しますから」
＃大樹
「おう」
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……ごちそうさま」
＃杏里
「おそまつさまです」
夕飯の残りだったのか、少量の食事がすぐに出されたまではよかった……
箸を置く暇もなく、次から次へとコース料理のように出てくるご馳走を食べ続け……
……気が付けば、満腹近くまで食べ続けてしまったようだ。
＃杏里
「デザートはどうします？」
＃大樹
「いや、さすがに入りそうも無い……」
＃杏里
「それなら、少しお散歩しますか？」
＃大樹
「そうだな……」
杏里の提案を受け入れると、俺達は外の空気を吸いに並んで廊下を歩き始めた……
・
・
・
月明かりに照らされた浜辺を寄り添いながら気の向くまま足を進め……
特に示し合わせる事もなく、俺達は砂浜へと腰を下ろした。
＃大樹
「……」
揺れる波を無言で見つめる杏里を、頭をカラッポにしてボケッと見つめていく……
ふと……つい先日ここで起きた出来事が、脳裏に過ぎる。
一緒にここでご飯を食べ、穴を掘り……
……杏里は過去の一部を思い出し、俺達は結ばれた。
ここ数日であった劇的な出来事……
だが、身体を重ねた関係とはいえ……俺は杏里の事をあまりにも知らなすぎる。
かといって、別に彼女の過去を根掘り葉掘りと聞きたいわけでもなく……
正直、問題がなければずっと謎のままだっていい。
過去より……俺は今の杏里の事を……内面も含め、全て知りたいのだ。
たとえば、彼女の身体……とか。
＃大樹
「……ごくん」
＃杏里
「どうしました？」
＃大樹
「……う、うん……まぁ……はは……」
＃大樹
（食欲は満たし、休養もした……）
＃大樹
（……となると、次は性欲……だよな）
＃杏里
「そういえば、お腹はどうです？」
＃大樹
「少し落ち着いたよ……いまならデザートも食べれそうかな」
＃杏里
「では、戻っておやつにしましょう」
＃大樹
「おやつは、杏里がいいな」
＃杏里
「………………では、部屋に……」
＃大樹
「いや、ここがいい」
＃杏里
「ともくん……さすがに外でというのは気が進まないのですが……」
＃大樹
「じゃあ、そこのシャワー室で」
＃杏里
「部屋に戻ってからじゃ……」
＃大樹
「料理と同じで、食べたいって感じた時が一番美味しいんだよ！」
＃杏里
「そ、そんなに力説されても……」
＃杏里
「……でも、ようするに……我慢出来ないぐらい私に性的興奮を得ているって事なんですよね？」
＃大樹
「もちろん、その通り」
＃杏里
「わかりました……お応えさせて頂きます」
俺は杏里の手を掴むように握り直すと、外に設置されているシャワー室へ共に歩き始めた……
＃杏里
「ともくんに一つ質問があるんですけど」
＃大樹
「何だ、答えられる事なら何でも答えるぞ」
＃杏里
「ともくんは私の事を、女として好意を持っているんですか？」
＃大樹
「ああ？　もちろん……だからこそ抱きたいって思うわけだし……」
そういえば、杏里に改めて好きと言われた後、返事をした覚えがない。
それなのに抱きたいなどと言うのは、不誠実と思われても仕方がないだろう。
＃大樹
「説得力には欠けるかもしれないが……一応俺だって抱ければ誰でもいいわけじゃないんだぞ？」
＃杏里
「いえ、そういう意味ではなくですね、抱いてもらえるのは嬉しいのですが……」
＃杏里
「自分でも女としての魅力に欠けていると思うのに、何故私を抱きたいと思うのかが理解できないんです」
＃大樹
「む、むぅ……」
＃大樹
「豊満な上二人に比べての話だと思うが……」
＃大樹
「体型の趣味なんて、人それぞれだし気にする事はないんじゃないか？」
＃大樹
「ちなみに俺は、大きすぎても小さすぎても普通でも色や形が特徴的でも全部ＯＫだ」
＃杏里
「体型もそうですけど性格的にもです」
＃杏里
「私が男なら、間違いなく自身をそういう対象から除外します」
＃大樹
「そこで自分を選ぶヤツは、度合いはどうあれ変態だろう」
＃杏里
「そういうものでしょうか？」
＃大樹
「大抵、人は自分と違う魅力を相手に求めるもんなんだよ」
＃大樹
「まぁ、自身の理想が自分かどうかは別として……俺の思う杏里の魅力か……」
＃大樹
「そうだな……お前の作るご飯を除外すると……」
＃杏里
「すると？」
＃大樹
「何考えているかわからなくて、危なっかしいところ？」
＃杏里
「それは異性に対しての褒め言葉といえるんでしょうか」
＃大樹
「まぁ、マイナス要素でもあるんだが……」
＃大樹
「ようするに、お前の事が気になってしまうという事だな」
＃杏里
「…………昔一緒に玩具を探してくれたのも、同じ理由ですか？」
＃大樹
「それ覚えていないんだよなぁ……まぁ、俺がお節介ってのは認めるかな」
＃杏里
「私は……」
＃杏里
「今後、ともくんに見放されないよう新たな問題を生み続けるべきなのでしょうか」
＃大樹
「…………いやいや……別にそんなの求めてないから……」
＃杏里
「でも、好かれた理由なわけで……」
＃大樹
「お前にかまった理由は純粋とは言い難かったが……それから色々あって尚、お前の傍にいる」
＃大樹
「見た目も可愛いし素直で俺を慕ってくれている……んで、お前を独占したい……大体こんな感じか？」
＃大樹
「つまり、お前の変なとこも含めて……好きって事だな」
＃杏里
「変な人ですね」
＃大樹
「……変なお前が好きな、変なヤツで悪かったな」
＃杏里
「……私としては好都合です」
＃大樹
「納得したか」
＃杏里
「はい、お待たせしました」
真面目に頭を動かしたせいで、シャワー室に来る前のケダモノのような欲望は薄れてしまった。
だが……想いを確認し合う事で、お互いの相手を求める気持ちがより大きく育った感じがする。
高ぶり潤む杏里の瞳を見つめながら……俺は優しく彼女の服に手をかけ脱がし始めた……
・
・
・
……身なりを整えた俺達は、手をつなぎ唐沢家へと歩いていた。
度々吹き付ける潮の匂いが混じる夜風は、火照りの残る身体を心地よく冷ましていく。
＃杏里
「それではおやすみなさい、ともくん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……また明日な」
＃大樹
「また明日……な……」
……そう、明日には伊丹が戻ってくる。
……唐沢家の皆を……
杏里を取り巻く人々を守りたい……
＃大樹
「よし……杏里と過ごす楽しい未来の為にも……」
＃大樹
「……明日はいっちょ頑張るとしますか……」
・
・
・
--------------------
stage21-1h
********************
＃大樹
「ショーツはそのままに、後ろ向いてお尻を突き出してくれる？」
＃杏里
「その……するのに何故、下着はそのままなんですか？」
＃大樹
「布に包まれた状態のお尻が、大好きだからだよ」
＃杏里
「………………………………わかりました」
＃杏里
「んっ……」
突き出された杏里の尻は、布によってその興味をそそる丸みが強調されている。
そして恥らう気持ちを表すようにもじもじと揺れる様は……俺の悪戯をしたい気持ちを増加させていく。
＃杏里
「……普段なら見られても気にならないのに……何だか身体中がくすぐったい感じ……恥ずかしい気すらします……」
＃大樹
「そりゃ、ただ見られてるのとＨをする前提で見られるんじゃ……全然違うもんさ」
＃杏里
「つまり……私自身が淫らな事をする気があるから……普段なら気にならない視線を敏感に感じてしまっている……」
＃大樹
「そうそう……そして見ている相手がこうして露骨にニヤニヤして興奮していたら……」
＃大樹
「たとえズボンを履いてようと、恥ずかしいとして意識してしまうだろうさ」
＃杏里
「……ともくんが私にＨな事をしようとする……だから恥ずかしい……」
＃杏里
「そう思うとちょっと嬉しい感じです……」
赤みを増した杏里の顔を横目に、俺は目の前に突き出されたお尻をゆっくりと布地の上からまさぐり始めた。
＃杏里
「あっ……んんっ……んあっ……」
布地により形が強調されたお尻に、下着に皺を作るほど強く手の平を擦りつけていく。
＃杏里
「ああっ……はあっ……くすぐったい……んあっ……むずむずします……んんっ！」
＃大樹
「……くすぐったいだけ？」
＃杏里
「いえ、その……何ともいえない感じですが……気持ちいいです……ひゃうんっ！」
強い刺激を与えてやろうと力強く尻肉を掴むと、杏里が可愛らしい声を上げて応えてくれた。
＃杏里
「はうっ……んあぁ……はあぁ、あっ、あぁん……」
＃杏里
「……お尻を撫でられてるのに……んんっ……股間が……熱い……」
＃大樹
「……股間のどのへん？」
＃杏里
「わ、わかりません……股間全体が火照ってる感じです……」
＃大樹
「……もっと沢山触りまくればわかるんじゃないか？」
＃杏里
「はぃ……あっ、あぁん……ふぅ……んんっ……んはぁ……んあっ！」
＃杏里
「わ、わかりました……ち、膣です……触れてもいないのに……凄い熱くなって……」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目、ともくん……下着が汚れる……」
＃杏里
「濡れ始めてるの……自分でもわかるんです……」
＃大樹
「……」
彼女の言う通り、股間を覆う布はうっすらとした染みを作り出している。
俺はその濡れた部位に中指と人差し指を束ねた指の腹を押し当てると、染みを広げる為にゆっくりと擦り始めた。
＃杏里
「はあっ！　……んあっ……ああっ！」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目……い、いいけど……ともくん、駄目ぇ！」
優しく陰唇を弄るたびあふれ出る蜜で下着はぐっしょりと濡れ、杏里はこれ以上感じまいと愛撫から尻を振り逃げようとする。
その腰の動きを見切り、手を動かし続ける中……
割れ目の中に尖ったしこりを見つけ、俺は指を細かく震わせ刺激を与えていく。
＃杏里
「ひゃあ！？　ああっ！　あうぅ！　ま、待ってぇ！　はうっ……あぁん！」
＃杏里
「あんっ！　んああっ！　んはぁ！　……も、もう！　ともくん！！」
＃大樹
「ん？」
＃杏里
「はああぁぁ……んっ……さ、触るのはいいですけど……もう脱がせてください……」
＃杏里
「それに、私この濡れた下着を穿いて帰るんですよ？」
＃大樹
「……まぁ、している内に乾くだろうけど……そうだな……」
杏里のパンツに愛液の染みをつけるという卑猥な目的は、もう十分果たされている。
そして……そろそろ生尻を拝みたい気持ちも強くなり、俺は彼女の提案を受け入れる事にした。
＃杏里
「……んっ……はぁぁ……」
＃大樹
「……ごくっ」
するすると下着がズレ、むわっとした性臭が立ち込めていく。
下着の股間部分は当然のように、蜜壷から溢れ出た愛液で色が変わるほどぐっしょりと濡れている……
まるで漏らしたかのように濡れた下着……
これを杏里が再び穿き直し、その湿り気に困り顔をするかと思うと……思わずニヤニヤと顔がほころんでしまった。
＃大樹
「そうだ！！　もう濡れちゃったし……せっかくだからパンツ穿いたままＨしてみないか？」
＃大樹
「いや、むしろ服を着て色々と汚しまくって……二人仲良く全裸でコソコソ家に戻るのも悪くない……どうかな？」
＃杏里
「……ともくん」
＃大樹
（ひぃ！？　怖っ！）
頼めば何でもやってくれそうな杏里といえど……どうやら限度というものがあるらしい。
＃大樹
「調子に乗りすぎました……普通に脱がします……」
Ｈを積み重ねていけばいずれ様々なプレイも受け入れてくれるだろうが、まだ２回目……
今回は出来る限り普通にする事を心がけるとしよう。
＃杏里
「その……十分準備は出来てると……思います」
言葉通り花弁はヌラリとした淫らな輝きを放ち陰唇を軽く開く事で、肉棒の挿入を促している。
俺は桃尻を掴み谷間を押し開くと、膨らんだ亀頭を赤い亀裂へと押し当てていく。
＃杏里
「あっ……」
＃大樹
「杏里……おちんちん、入れるぞ……」
＃杏里
「はい……」
＃杏里
「私のおまんこに……ともくんのおちんちん、いれてください……」
＃杏里
「あっ！　……んくっ……く、る……はいって、くる……」
湧き出る蜜の滑りを利用し、陰唇を巻き込みながら小さな膣口へ亀頭をめり込ませる。
＃杏里
「はうっ……あっ、んっ、んんっ！　んあっ……はうぅ……」
＃杏里
「熱くて大きなおちんちんが……私の中をズブズブってひろげてく……」
＃大樹
（んんっ……こんなに濡れてるのに……やっぱ杏里の膣はキツキツだぜ……）
＃杏里
「はうっ……んあっ、あぁん……一番奥に……奥までくるぅ……んんっ……んはぁ！」
＃杏里
「はああぁ……ともくん……んんっ……おちんちん……奥まで……入りました……」
姿勢が違うからか、それとも杏里自身が強く発情し子宮が降りたからなのだろうか？
初めて抱いた時よりも蜜壷が浅く、しかも亀頭だけを掴むかのように膣壁の奥がギュッとすぼんでいるように感じる。
＃杏里
「はぁ……私のおまんこ……ともくんの太いおちんちんで広げられてる……」
＃杏里
「……ともくんのおちんちん……凄く硬くて熱いから……このままではっきりと感じられます……」
＃大樹
「……どうだ？　気持ちいいか」
＃杏里
「はい……おちんちんが入ってるだけで……気持ちよくて身体中がぼーっとしちゃいます……」
肉棒の感触を確かめるように、杏里はきゅっきゅっと尻肉を動かしていく。
すると飲み込んだ肉棒を舐め回すように、膣壁が蠢き俺に強い快感を与えていく。
＃杏里
「んあっ……今の感じ……いい……」
＃杏里
「んんっ……こうして……んんっ……奥の方までおちんちんを押し込むと……奥に強く当たって……気持ちいいです……」
＃大樹
「……よし……じゃあそのままオチンチンを擦るように、お尻を振ってみようか」
＃杏里
「……は、はい……こう……こうですか？　……んんっ……」
俺の要望を杏里は素直に聞き入れると、肉棒を膣内へ収めたままゆらゆらと腰を振りだした。
＃杏里
「んっ、んあっ！　はあっ、んんっ！　あっ、んんっ……」
＃杏里
「はあっ、んんっ……ともくん……ちょっと動かし方のコツが分かってきました……」
初めはぎこちなかった腰の動きも、飲み込みが早いのか直ぐに滑らかな動きへと変化していく。
それどころか、次第に杏里の尻は前後左右に揺れ出し……大胆な腰使いで蜜壷に収める肉棒を擦りたてていった。
＃杏里
「んっ……んはぁ……よいしょ……んんっ、こうやって……振るだけじゃなく、おちんちんを軸に腰を回して……んんっ……」
＃大樹
（おおっ……どんどん学習していく……何てエロい女だ……）
誘うように揺れる尻に、極上の蜜壷の感触……
それらが想定を超える速さで、俺を頂点へと追い詰める。
＃杏里
「……はあっ……どうですか？　……こんな感じですか？」
＃大樹
「あ、ああっ……くううっ……す、凄く気持ちいい……」
＃杏里
「じゃあ、もっと動かしますね」
＃大樹
「……あ、ああ……え？」
＃杏里
「んしょっ……」
戸惑う俺を余所に、杏里は安全ベルトを絞めるかのように、肉棒が抜け落ちぬよう膣口をギュッと固めていく。
そして先ほどより速くより大きく腰を振り、杏里は自分の蜜壷でペニスを嬲り始めた。
＃杏里
「はっ、んんっ！　……あふうっ……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「腰じゃなく膝でバランスを取れば……もっともっと腰が振れそう……んっしょ、と……」
＃大樹
（はあぅ……んくっ……んおぉおお……き、気持ちいい……）
＃杏里
「はあぁ、はくっ……ともくん気持ち良さそう……んはぁ、ふうぅ、はあぁ」
＃杏里
「あんっ……おちんちん、私の中でピクピクって動いてます……はあっ、んふぅ……精液出そうなんですか？」
＃大樹
「あ、ああ……んくぅ……」
締め付けの強い蜜壷を使った淫らな奉仕……
このままいけば直ぐにでも杏里の膣内へ大量の精をドクドクと漏らしてしまうだろう。
＃大樹
（で、でも……折角なら……一緒に……）
＃杏里
「と、ともくん？」
肉棒を責め立てる腰を両腕でがっしりと掴むと……俺は暴発寸前のペニスで、熱く滑る蜜壷を激しく突き始めた。
＃杏里
「はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！　ああっ！」
＃杏里
「と、ともくん！　激しい……急に……あっ、ああっ！」
デタラメに膣内を突く乱暴な抽送を受け、どこか苦しげに杏里は背筋を反らし快感に悶え喘ぐ。
＃杏里
「んはぁ！　んんっ……あっ、んんっ！　んはあああぁ！」
硬く怒張したペニスでキツキツの膣道を擦るたび、杏里は確実に絶頂へと押し上げられていく……
だが、それはこちらも同じ……
それどころか、既に絶頂寸前となった男根の先端には、込み上げた精液が今にも零れ出ようと待ち構えている。
そんな状況の中……
どうにか二人同時に果てようと、俺はペニスの根元に力を込め吐精を我慢したまま、必至に杏里の蜜壷を擦りたてていった。
＃杏里
「ああっ……おちんちんに中をかき回されて……いい……気持ちいい……んんっ！」
＃大樹
（早く……早くイッてくれ！）
＃杏里
「ああぁ……ともくん、私……いっ、イキ……そう……んああっ！」
＃杏里
「ああっ！　い、イクっ！　んあっ！！　あっ、あぁん！　はうっ、あっ、んはぁ！」
＃大樹
（……だ、駄目だ……あぐっ……もう……もう出る！）
杏里の絶頂を待てずに俺は腰を強く打ち付けると、彼女の蜜壷の奥へドクドクと熱い精液を吐き出していく。
＃杏里
「はぁ！　ああっ……出てる！　ともくんの……熱いのがっ！　んっ！　んあっ！　い、いくっ……んんんっ！！！」
肉棒の先端から吹き出る精液を膣内に浴び、杏里も後を追うように絶頂に身体を震わせた……
・
・
・
＃大樹
「ふう……」
まだ初体験を含め２回目だというのに……あやうく俺だけイカされそうになってしまった。
初心な所をネチネチと開発する事が出来ないのは残念ではあるが……飲み込みが早いというのも悪くはない。
＃大樹
（教えたら何でも吸収しそうだし……エロい事、いっぱい教え込んでやる……むふ、むふふっ……）
自分でもわかるほどいやらしく顔をニヤけさせつつ、俺はシャワーで汗を流す杏里へと視線を動かしていく。
杏里はまるでこちらを意識しておらず、淡々と汗を流し続けていた。
完全に自分の世界に入っているその様子は、まるで彼女のシャワー姿を覗き見ているような錯覚と興奮を俺に感じさせる。
＃大樹
（むふふ……イチャイチャと身体を洗い合うのもいいが……何もせず眺めるのも悪くないな……んっ？）
＃杏里
「んっ……」
中に出された精液を膣口から出す……
……それ自体は女性なら誰でも普通にする行為だろう。
だが、覗き見の気分だったせいか、杏里が見知らぬ誰かに膣内を汚された……そんな脈略もない妄想が、俺の興奮を掻き立てていく。
＃大樹
「……あ、杏里……」
＃杏里
「ん……ともくん？　どうしたんですか……そんなに真剣な顔をして……」
＃大樹
「もう一度、しようか」
＃杏里
「……わかりました……先ほどと同じ姿勢でいいですか？」
＃大樹
「このままでいい……」
＃杏里
「このまま……？　あっ」
両腕を掴むと、俺は妄想の中で汚されてしまった杏里の蜜壷を取り戻す為……
バキバキに勃起したペニスを、ヌメる膣口へズブズブとねじ込み始めた。
＃杏里
「んあっ！　あっ、あぁん……はああぁぁ……」
＃杏里
「あくっ……はあぁ……お、奥……さっきより、奥に強く当たる……」
＃大樹
「動くぞ……」
二人の身長差が杏里を爪先立ちにさせ、バランス悪くフラつく彼女の蜜壷を肉棒でグチュグチュと乱暴に掻き回していく。
＃杏里
「はあっ！？　あっ！　あんっ！　んはっ！！」
＃杏里
「……し、刺激が……強すぎる……あくっ、ああっ……緩めてぇ……んんっ！」
＃大樹
「中出しされた精液を出すんだろ？　……俺がかき回して綺麗にしてやるよ……」
好き勝手に動く肉棒の動きを阻害するかのように、膣壁がキツい絞まりをみせる。
狭くなった膣道の抵抗などものともせず……俺はクリトリスを巻き込みながら、激しくペニスを出し入れしていく。
＃杏里
「んはぁ！　……と、ともくん……んはぁ！　ああっ！　んんっ、んはぁ！　ああっ！」
＃杏里
「あっ、あぁん！　……太い熱いおちんちんに……はあ、ああっ！　ち、膣内の精液……かき回される……んはぁ！　はぁん！」
＃杏里
「……と、ともくん……さっきから奥ばかりおちんちんで擦ってませんか？」
＃杏里
「そ、それじゃ……精液が子宮の方へ行くだけで……あ、ああっ……そ、外に出せない……」
＃大樹
「……杏里みたいに膣壁のヒダヒダが複雑な女性は……」
＃大樹
「……こうして自分から沢山分泌液を出して、精液を薄めないと綺麗にならないから……これでいいんだよ！」
＃杏里
「そ、そうなんですか……わ、わかりました」
真っ赤なウソで経験の薄い杏里を言いくるめると……
俺は二人の体液が混じったヌメリを使い、より激しく肉棒を動かしていく。
不安定な姿勢のままなす術も無く悶え喘ぐ杏里の肢体を持ち上げる意気込みで、腰をガシガシと突き上げる。
＃杏里
「あっ、ああっ……硬いおちんちんで精液と私のおつゆが混じっていく……ああっ、あふぅ……」
＃杏里
「んんっ！　……と、ともくん……おちんちん沢山動かして、私を感じさせてください……」
＃大樹
「任せておけ！」
＃杏里
「はあっ！　あっ、あくぅ！　は、激しいぃ……おちんちんが膣奥で暴れて、ああっ！　あ、熱いのが、熱いのが……く、くるぅ！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ、ああぁん！　熱くて、身体中がふわふわして……んあぁ！　ああっ、ち、力が抜ける……い、いいっ……いくうぅうぅ……」
杏里は発情し火照りを増した全身を脱力させ、その抜けた分だけ蜜壷の力が増し、グニグニと飲み込んだペニスを力強く揉みしだいていく。
＃大樹
「くっ！　……そ、そのまま感じ続けてイケば……分泌液も沢山出るぞ！」
＃杏里
「は、はいぃ、んはぁ！　ああっ……い、いいっ、気持ちいいぃ！　んんっ、んはあっ、あ、ああっ……く、くるぅ、はあっ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「はあぁ！　あふぅ！　ああっ、ともくん、いっ、いく……んんっ！　いきます！　……んあっ！　ああっ！」
絶頂の淵に立った杏里を力強く押し付けると、俺は全身を使ってねじ込むように亀頭を子宮口へと深く突き入れていく。
＃杏里
「っあ！？　ああぁん！　い、いくっ！　いくぅううううううう！！！」
絶頂と共にヒクヒクと痙攣を見せる杏里の蜜壷。
そのギュウウッと締め付ける膣の圧迫を受けつつ……俺は肉棒を最奥に固定した状態で、先端を奥の壁に擦り付け追い討ちをかけた。
＃杏里
「んあぁ！？　ま、まってください！　い、今、今擦られるとぉ！　……と、ともくんっ！　んんっ！！」
＃杏里
「ああっ！　やあぁ！　ああっ！　足が震えて……力が、入らないぃ……」
＃杏里
「はぅ！　はあっ！　ああっ！　あああぁん！！」
＃杏里
「ま、またイクっ！　い、イクっ！　イクイク！　いっくううぅぅ！！！」
度重なる絶頂に汗ばむ杏里に覆いかぶさり、亀頭を膣の奥の壁に押し付けたまま熱い粘液を勢いよく注ぎ込んでいく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んあっ、熱い……ふう！　はあっ！」
＃杏里
「ふぅ……ともくん……私の膣を綺麗にするって言ったのに……精液、出しちゃってますよ？」
＃大樹
「まぁあれだ……杏里のおまんこが気持ちよすぎて、我慢できなかったんだよ……」
＃杏里
「……なら……仕方がないですね……」
＃杏里
「……私も……ともくんのおちんちんで擦られて、凄く気持ちよかったです……」
満足げな杏里の返事……
その言葉を聞いた後、たっぷりと子種を中へ注ぎ終え力を失った肉棒を、俺はズルリと膣から引き抜いた。
＃杏里
「んんっ……んはあぁ……さっきよりいっぱい……どんどん溢れ出てくる……」
身体を立たせている以上、中出しした精液が膣から零れ落ちるのは当然の事……
しかし折角注ぎ込んだ子種が膣から零れ落ちる様は、もったいない気がしなくもない。
そんな俺の思いに同調したかのように、萎み始めていたペニスがムクムクと硬さを取り戻し始めた。
＃大樹
（零れているのを見ると、蓋をしたくなる……人間の本能みたいなものか？）
＃杏里
「あ……ともくん……おちんちんが、また膨らんで……」
＃大樹
「……杏里、このままもう一回……今度はまた後ろ向きでするぞ……」
＃杏里
「え？　……あのちょっと待ってください」
制止の言葉を振り切ると、俺は絶頂の余韻で力の抜けた杏里の身体を回転させていく。
＃杏里
「ま、待ってってば！　……と、ともくん！」
普段は見られない彼女の慌てた様子に、ムクムクと意地悪な気持ちが湧き上がっていく。
＃大樹
「い、や、だ」
止める気などない意思を杏里に伝えると、俺は何度挿入してもキツキツの蜜壷へズブズブとペニスをめり込ませた。
＃杏里
「んはぁ！　あ、あぁん！　太いおちんちんで、膣が広がるぅ……あくっ、あふぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「いくぞ……杏里！」
＃杏里
「あぅ！　あっ！　ああっ！　あんっ！」
＃杏里
「だ、駄目ぇ！　ともくん！　今は、今は駄目……出ちゃう……んんっ！」
＃大樹
（ん？　出ちゃう？）
杏里の言葉に少し引っかかるものを感じつつ、俺は力強く腰を振り二人の淫液が混じる膣内をペニスで擦りたてる。
ジュブッジュブッと性器がこすれ合う度に接合部の隙間から淫液が零れ、杏里の内股をヌラヌラと汚していく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んああぁ……んはぁああ！　は、激しい、ともくん、ああっ、ああぁん！」
度重なる絶頂でふらつき気味の杏里をがっしりと掴んだまま、俺は打ち付ける音を辺りに響かせるほど強く腰を叩きつけていった。
＃杏里
「あううっ！　はあっ！　ああっ！　……ともくんのおちんちんが膣内で暴れてる……はあっ！　あぁん！」
＃杏里
「んあっ！　はうぅ……おまんこのお汁が精液と混じって……はぁ！　ああっ……あ、泡立つぐらい……か、かき回される……はうぅ！」
＃杏里
「ひゃあぁ……あくっ、は、激しすぎて……も、もう……我慢……出来ないぃ……」
＃杏里
「はあぁ！　と、ともくん……早く……早く終わって……」
＃大樹
「は、速いのがいいのか！？　まかせろ！」
＃杏里
「はううっ！　ち、違う！　……激しいと、我慢できないぃ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ！　……気持ちよすぎて……感じすぎて……我慢っ……出来なく……なるぅぅうう！」
＃大樹
「んくっ……はあっ！　我慢しないで……いっぱい感じるんだ！」
＃杏里
「も、もぉ！　……そ、そうじゃなくて……ああっ！　んあっ！」
＃杏里
「……っはあっ！　も、もう無理ぃ！　ともくんの馬鹿！　ああっ！　んああっ！」
＃杏里
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ああっ！」
＃杏里
「い、イクぅ……ああっ！　出ちゃう！！　……い、イクッ！　イクッ！！」
＃大樹
「んぐっ！　イケ！」
トドメとばかりに亀頭を子宮口へ叩きつけると、俺は受精させる意気込みで燃え滾る欲望をペニスの先端から吐き出させた。
＃杏里
「あくっ！　ああっ、あくっ、ううううっ！」
精液を注ぎ込む中……
まるで中出しを拒むように杏里に突き飛ばされ、俺はよろめき半歩ほど後ろに下がっていく。
＃杏里
「んんっっ！！」
＃大樹
「お、おい……杏里……急にどうしたんだよ？」
＃杏里
「あくっ……ああううっ……もう駄目……ああっ！」
＃杏里
「はうううううぅぅぅぅぅぅぅうううううう！！！」
ビクビクと絶頂に身体を震わせながら、勢いよく股間から黄色い液体が吹き零れ床を湿らせていく。
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「と、止まらないぃ……はうっ！　んんっ！　ああっ！　……み、見ないでともくん……おしっこ出す所、見ないでぇ……はああぁあああ！」
＃杏里
「ああっ、また、またきちゃう……あふぅ、ああっ、んぐっ……あっ、あぁん！」
＃杏里
「……お、おしっこ……出しながら……ま、また……また、い、イクうぅうううぅうううぅ……」
＃大樹
「…………………………」
たっぷりと小水を出し終えると、杏里は腰から崩れるようにペタリと床へしゃがみこんでしまった。
＃杏里
「もぉ……だから我慢出来ないって言ったのに……ともくんの馬鹿……」
＃大樹
「…………………………」
感情を普段表に出さない杏里といえど、流石に放尿の姿を晒すのは酷く恥ずかしいらしい。
どこか妹の綺羅に似た不満げな杏里の顔はとても新鮮で、ものの見事に俺のリビドーを刺激していく。
＃杏里
「……随分と汚しちゃいました……シャワー室……掃除しないといけませんね……」
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「ともくん、このまま軽く掃除しちゃいましょうか」
杏里がフラフラと立ち上がると、摺り寄せた太股の隙間から白濁した粘液がヌルリと零れ落ちる。
＃杏里
「んっ……垂れてきちゃう……掃除の前に、洗わないと……」
＃大樹
「…………………………」
シャワー室に立ち込める性臭と小便の匂い……
激しいセックスを終え消耗しながらも、事後の処理を始める杏里……
まるで間男に陵辱された後の若妻のような彼女の姿に、硬さを失っていた肉棒が見る見るうちに力をとりもどしていく。
＃大樹
「……なぁ……もう一回……」
＃杏里
「…………………………………………ともくん……」
＃大樹
「……止めておきます……」
＃杏里
「もう……ばか……」
＃大樹
（十分したし、今回はここでやめておくか……）
俺は杏里に近づくと、優しくシャワーをかけ彼女の身体にこびりつく汗と篭る熱を洗い落としてやった……
・
・
・
--------------------
stage21-2
********************
＃大樹
「紫衣を抱きにいくか……」
食事など、あとで簡単に取ればいいだけの事……
……今、俺は紫衣を抱きたい気分なのだ。
＃大樹
「抱きに来た」
扉を開けると同時に爽やかに用件を告げてみた。
そんな俺の頬に、紫衣は無言で平手を打ちつける。
＃紫衣
「……もう少し情緒というか……ロマンチックに言えない訳？」
＃大樹
「言えばＯＫなのか？」
＃紫衣
「……ええ……でも一度許したとはいえ、何の関係もない相手に簡単に身体を委ねるほど……私は安い女じゃないわよ？」
＃大樹
「ふむぅ……」
軽く声を出し、歯の浮くような最良の言葉を探るため、俺は思考の渦へと潜り込む。
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……こ、こほん……」
＃大樹
（…………駄目だ……エロボディに意識が持っていかれて、何も思いつかん……）
＃大樹
「すみません、まったく思いつきませんでした」
＃紫衣
「なによそれ！？」
＃大樹
「本当に思いつかなかったんだよ……ちっくしょう……してぇ」
＃紫衣
「貴方ねぇ……もう少し自重しなさいよ……」
＃大樹
「自嘲ならよくするかな」
＃紫衣
「はぁ？」
＃紫衣
「もう、しょうがないわね……か、簡単なヒントを、教えてあげるわ……」
＃紫衣
「……『け』と小さい『つ』で始まる……コホン……そんな単語を、含めて言えばいいのよ……」
＃大樹
（けっ……コホン……けっこほん……結婚ってか？）
＃大樹
（わかり辛れぇよ……何いま凄い上手い事言えたみたいな、自信ありげな顔してんだ……）
＃紫衣
「ふふ……もう分かったでしょ？」
＃大樹
（馬鹿な子ほど可愛いというが……可愛すぎて思わず虐めたくなっちまうぜ……）
＃大樹
「けつ……ケツバットか？」
＃紫衣
「……し……」
＃紫衣
「して欲しいわけ？　してあげてもいいわよ！？　そもそも『けっ』で始まるって言ってんでしょうが！！」
＃大樹
「ははは……一応両方言葉の中にはいってるじゃないか」
＃紫衣
「キッ！」
＃大樹
「いいえ、何でもありません……」
俺の一言で可愛らしい顔は一瞬で歪み、今では愛のない蔑むような目で睨まれている。
島に来た当初の見下した冷たい視線を浴びせかけられ、俺は即座に紫衣へ頭を下げた。
＃大樹
「……んーむ……けっ……けっ」
結婚して欲しいと言えばいいのはわかっている……
だが、どうせなら上手い感じに……紫衣の想いを受け入れてやりたい。
しかし上手い感じの言葉は中々思いつかず、紫衣の苛立ちは募る一方……
イライラした気持ちを発散させるように、紫衣は自分の膝の上に乗せた足の爪先を犬の尾のように振りたて続けている。
＃大樹
（これ以上待たすのは……ちょっと可哀想だな……）
＃大樹
「なぁ……先にお前が俺の事を、どう思ってるか聞かせてくれよ」
＃紫衣
「ムカつくわ」
＃大樹
（それは今感じてる事だろうが……）
＃紫衣
「貴方の事を考える時は大抵イライラしているけど……顔を見て声を聞くと胸が熱くなって、思わず不満や思惑を忘れそうになる自分の緩さも腹立たしいわね」
＃紫衣
「それが何故そうなるのか、その相手が何故貴方なのかと言われても……正直いってわからないわ……私が教えて欲しいぐらいよ」
＃大樹
「まぁ、人の心ってやつは自分でも完全にはコントロール出来ない複雑なものだからな……」
＃紫衣
「私が聞きたいのは、そんな言葉じゃないわ」
＃紫衣
「……私は貴方の事をどう思っているか答えた……次は貴方の番よ」
＃大樹
「俺は……紫衣を見てると」
＃紫衣
「……見てると？」
＃大樹
「虐めたくなる」
＃紫衣
「殴るわよ？」
＃大樹
「はは……」
＃大樹
「そんな不貞腐れた顔も、嬉しそうな顔も、俺に甘える顔も、全部俺だけに見せて欲しい」
＃紫衣
「……他の男には見せないわよ……もちろん見せる気だってないわ……私、男が嫌いだもの」
＃大樹
「そうだったな……俺、他の男に対するお前の態度を見た事がないから、うっかり忘れてたよ……」
半笑いだった顔と気持ちを引き締めると、俺は紫衣の眼差しに視線を合わせた。
＃大樹
「結婚してくれ」
＃紫衣
「いいわ、結婚してあげる……でも、私は橋詰紫衣を名乗る気はないわよ？」
＃大樹
「ああ、橋詰は仕方が無いから捨てるよ」
＃大樹
「これからは、俺は唐沢大樹だ……これで満足か？」
＃紫衣
「そう簡単に満足するわけないじゃない……私、我侭だもの……」
更なる難題を押し付けられる前に、紫衣の唇に唇を重ねていく。
＃紫衣
「んあ、大樹……んちゅっ……んふぅ」
甘えるようにキスをする紫衣を強く抱きしめると、お互いが求め合うように身体をベッドへと沈めていった。
・
・
・
・
・
・
衣服を身に着け終えた俺は、相変わらず裸のままでいる紫衣の問題を解決するため声をかけた。
＃大樹
「なぁ、紫衣」
＃紫衣
「何かしら？」
＃大樹
「お前……彩子奥様に、嫌われてるって思ってるらしいな」
＃紫衣
「茉莉子ね……そんな事まで貴方に言うなんて……貴方には関係ない話でしょ」
＃大樹
「結婚したら、そうもいかないだろうが……茉莉子さんは、お前の思い違いだって言っていたぞ？」
＃紫衣
「……そうだとしても……まともに話した事なんて……今まで無かったし」
＃紫衣
「仕事の報告なら気にならないけど……普通にって言われても、今更何を喋ればいいのか……わからないわ」
＃大樹
「何でもいいだろうが……俺なんて、何か言いたくても手遅れなんだぞ？」
＃紫衣
「……わかってるわよ……」
＃大樹
「なら結婚するって伝えれば流石に話題が生まれるよな？　……その時、ついでに誤解を解いておけ」
＃紫衣
「……まぁ……そうね……それなら流石に何とかなりそうだわ」
＃大樹
「んじゃ、伊丹の事が片付いたらすぐ式をあげるとするか」
＃紫衣
「最初の式は、ハワイがいいと思うの」
＃大樹
「……黄金浜で、最初で最後の式をあげようぜ……」
＃紫衣
「……一回限定はいいとしても、何でわざわざ地元でやるのよ……」
＃大樹
「地元っていっても、ここはリゾートだろうが……黄金浜なら皆が気兼ねなくゆっくり出来るだろ？」
＃大樹
「地元でやれば宣伝にもなるし……どんなに派手にやろうと、儲けはここ一帯を支配してる唐沢の懐に収まるじゃないか」
＃紫衣
「そうね……たしかに……その通りだわ」
＃紫衣
「なら……皆が浮つくぐらい、飛び切り派手な式をやらせてもらおうかしら」
＃大樹
「その辺は任せるよ……どんな内容だろうが、一生に一度なわけだし、付き合ってやるよ」
＃紫衣
「ふふ……」
＃大樹
「それじゃ、俺は部屋に戻るぞ……伊丹から指示のメールが来ているかもしれないしな」
＃紫衣
「ええ……おやすみなさい、大樹」
＃大樹
「おやすみ……また、明日な」
名残を惜しむ紫衣の視線を扉を閉めて断ち切ると、俺は自室へ向けゆっくりと歩き始めた。
・
・
・
