--------------------
stage_r05-2
********************
＃大樹
「こんばんわ」
＃永遠
「こ、こんばんは……どうなされました？」
つい先ほどまで夫とまぐわい股間を濡らしている状態で俺と話すのが余程恥ずかしいのだろう。
永遠は目を泳がせながら、小便でも我慢するかのように膝をモジモジと擦り合わせている。
＃大樹
（気づくはずがないとは思いつつも恥じらってしまう姿が……また堪らないね）
＃大樹
「永遠奥様を抱きにきました……それと頭痛薬も残りが少ないので、追加の分をもらえないでしょうか」
＃永遠
「………………………………え？」
＃永遠
「……わ、私を……抱きに？」
＃大樹
「はい……実はつい先ほど伊丹さんの部屋で行われた事を、偶然見てしまいましてね……」
＃大樹
「二人の行為……そして伊丹さんが俺の性処理を永遠奥様に命じた事……その辺は全て見させていただきましたよ」
＃永遠
「……それで……抱きに来た……」
＃永遠
「では……薬の事は？」
＃大樹
「それも聞きました……媚薬なんですよね？」
＃大樹
「伊丹さんは俺が騙されたと知って騒ぐかもって心配していたみたいですが、そんな気にはなりません」
＃大樹
「頭痛薬としても十分に効果がありましたし……不快な気分どころか、飲むと気分がよくなりますからね……もっとも……」
＃大樹
「……伊丹さんの言う通り、薬でペニスがギンギンになってしまうのは……永遠奥様に処理してもらわないと駄目そうですけどね……」
そう言いつつ、手早くズボンと下着を下ろしていく。
俺は誇らしいまでに雄々しく反り返るペニスを永遠に見せ付けてやった。
＃永遠
「……っ……は、橋詰さん……貴方、自分が何をしているのか……わかっているんですか？」
＃大樹
「そりゃもちろんわかっていますよ……永遠奥様に慰めて欲しいペニスを晒しました」
＃永遠
「……あ、貴方は……そんな事をする人じゃない……」
＃大樹
「……確かに……俺は臆病ものですから普段ならしないでしょう……つまり、コレは薬の影響というわけです……」
＃永遠
「それなら……冷静になって……薬の誘惑に負けないで……」
＃大樹
「……俺は冷静ですよ……薬の後押しがある事を理解しつつ……自分の気持ちに素直になり、行動しています……」
＃大樹
「ですが、その理性もそろそろ限界です……」
＃大樹
「つい先ほどまで永遠奥様の痴態を見ていたわけですから……今すぐにでも貴方のマンコにペニスをハメないと……我慢出来そうもありません……」
＃永遠
「……わ、わかりました……で、では昼間のように口で……」
＃大樹
「いやです……昼間は散々口に出したので、今回は抱かせてもらいますよ」
＃永遠
「は、橋詰さん！　……が、我慢してください！」
永遠は……俺の心と身体がどれほど女を欲しているのか……よく理解していないのだろう……
こちらの激しい高ぶりを彼女に理解させる為……俺は永遠を包み込むように力強く抱きしめていく。
胸元に近づく事で香る彼女にしては珍しい汗の匂い……
それが伊丹に犯された時のものだと察した途端に強い嫉妬が芽生え、俺はより求めるように永遠の肢体に手を伸ばしていった……
＃永遠
「い、嫌っ！　やめて！　……は、離して！」
＃大樹
「……我慢なんて出来ませんよ……俺は永遠奥様をずっと抱きたくて仕方がなかったんだ……」
＃大樹
「そして今やっとその機会を伊丹さんに貰えたんです……薬なんてなくても、こんなチャンス逃がすわけがないじゃないですか」
＃永遠
「駄目……駄目よ……そう思うのは……きっと薬のせい……我慢して……橋詰さん……」
いくら尻を撫で回しても、俺を拒み続ける永遠……
そんな彼女の頑なな気持ちを変える為……俺はちょっとばかり意地悪な提案をしてやる事にした。
＃大樹
「ふぅ……そこまで強く言われたら我慢するしかなさそうですね……」
＃大樹
「……それに俺だって嫌がる永遠奥様を無理矢理抱くってのは、胸が痛みます」
＃永遠
「……は、橋詰さん……では、口で……」
＃大樹
「だから……綺羅お嬢様に、この滾る性欲を注ぎ込む事にしますね」
＃永遠
「……え……」
＃大樹
「仕方がないですよね……俺はセックスがしたい……だけど永遠奥様はさせてくれない……」
＃大樹
「だったら、させてくれそうな綺羅お嬢様とするしかないじゃないですか……」
＃永遠
「……は、橋詰さんは……その……綺羅に好意を持たれているんですか？」
＃大樹
「いいえ？　ハメたいからハメる……ただの性処理ですよ」
＃大樹
「ただ薬のせいでちょっと乱暴な初体験になるかも……それこそ前と後ろ……両方の穴が緩くなるまでハメ尽くすとか……」
＃永遠
「……そ、そんな……駄目よ、橋詰さん……」
＃大樹
「綺羅ももう大人です……合意の上なら妹さんが誰としようと、永遠奥様が口出しすべきではないと思いますけど？」
＃永遠
「だ、だめ……駄目よ……今の橋詰さんは駄目……やめて……お願い……」
＃大樹
「だったら……いいですよね？」
＃永遠
「……くっ……」
＃永遠
「…………………………」
＃永遠
「……手を……」
＃大樹
「はい？」
＃永遠
「……妹達には手を出さないと、約束してもらえますか？」
＃大樹
「もちろんです……俺は永遠奥様にしか興味ありませんし」
＃大樹
（まぁ、今後興味が出た場合は……どうなるかわからないけどね……）
＃永遠
「それと……薬ですが、もう飲まないでください」
＃永遠
「仕事の量を減らすよう、夫には私が頼むので……痛い時は横になって薬には頼らず耐えてもらえませんか？」
＃大樹
「そうですね……痛くて本当にどうしようもない時以外は、なるべく飲まないようにしますよ」
＃大樹
「そうだ……薬がもうないので予備をもらえませんか？」
＃永遠
「……一錠も残っていないのですか？」
＃大樹
「ええ、何なら空箱を見せますよ」
そう言いはしたものの、実はケースの中には２～３錠ほど残っている。
だが、俺には彼女は疑わないという自信があり、堂々とした態度で永遠を見つめていく。
＃永遠
「……わかりました……ですが、今までより強い薬らしいので、気をつけてください」
＃大樹
「どうも、大事に使いますよ」
＃永遠
「私は一度シャワーを浴びてきます……橋詰さんは、ここでくつろいで待っていてください」
＃大樹
「わかりました……ごゆるりと……」
部屋に一人きりになった所で身に着けていた衣服を脱ぎ捨て、ベッドの端に腰を下ろしていく。
憧れの永遠との初めてのまぐわい……
膨れ上がる期待と喜びを形にするように、肉棒が普段より一回りも大きく膨らんでいるように見える。
＃大樹
（永遠さん……せいぜい夫の跡を落として綺麗になってくださいね……）
＃大樹
（戻ってきたらこのペニスで、たっぷりと俺色に染めてあげますよ）
目を瞑り今にも肉棒をしごいてしまいそうな気持ちを抑え、力を蓄えていく。
……どうやって犯すべきか……
俺は顔をニヤニヤとさせながら、彼女を効果的に堕とす抱き方を考え始めた……
・
・
・
先ほどまで抱いていた永遠の艶姿をふと思い出し、思わず顔がニヤけてしまった。
＃大樹
（そしてこの後、犯した女の夫の元へ仕事の書類を届けに行くわけだ……）
そんな事を考えていた俺の元に、正面から色香が欠片もない女が近づいてくる。
メイドの山口……あんな陰気な女に接触したら、折角の楽しい気分が鎮火してしまう。
俺は関わり合いを避けようと、視線を逸らしたまま横を早足で通り抜けようとした。
＃茉莉子
「待ちなさい！」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に何かいかがわしい事をなさいましたね」
＃茉莉子
「……先ほど、暗い顔をした永遠お嬢様を見ました……あんな辛そうな顔をさせるのは、貴方以外考えられません」
＃大樹
（何だよ……伊丹の野郎だって、永遠さんを暗い顔にさせてるじゃないか……）
＃大樹
「……たとえそうだったとしても、俺と永遠さんの問題であって山口さんには関係ないんじゃないですかね」
＃茉莉子
「なっ！？」
＃大樹
「では失礼……」
＃大樹
「……腕を掴まないでくださいよ……」
＃茉莉子
「話があります……私に付いて来て下さい」
＃大樹
「お断りです、俺にも用事があるんですよ」
＃茉莉子
「どうせ価値の無い事に決まっています」
＃大樹
（……おいおい……勝手に人の用事の価値を決め付けるなよ……）
＃大樹
（仕方がない……適当に話を合わせて、終わらせるとするか）
＃大樹
「貴方にとって価値の無い事を俺は急ぎで済ませたいので……話とやらを早く聞かせてもらえませんか？」
＃茉莉子
「話は別の場所で……付いて来て下さい」
＃大樹
「……どうせ話をするなら俺の部屋のベッドでしましょう……それなら聞かれる心配もないでしょうし」
そう言いながら彼女の顔も見ず、張りのある乳房をジロジロと視姦してやる。
すると遠慮のない視線に気づいたのか、彼女はさっと両腕で乳房を覆い俺の視線を遮っていく。
＃茉莉子
「こ、このケダモノ……いいでしょう、ここでかまいません」
＃大樹
「そうですか、残念です……それでなんですか？」
＃茉莉子
「……紫衣お嬢様の交渉を、何故断ったのですか？」
＃大樹
「魅力が無いからですよ」
＃茉莉子
「貴方の様な下賎の輩には、十分過ぎる報酬が支払われるのですよ？」
＃大樹
「確かに山口さんの言う通り、俺は下賎なヤツなんでしょうよ……」
＃大樹
「ですが、金だけじゃ……そうですね、プラスして貴方と紫衣お嬢様の身体を自由にさせてくれるってのなら、話に乗ってあげてもいいですよ」
＃茉莉子
「っ！？」
その言葉に怒りの火がついた山口は、こちらの頬を打とうと平手を繰り出してきた。
彼女の動きを冷静に見極め横暴な腕を掴むと、俺は身体ごと胸元に抱き寄せてやる。
＃茉莉子
「は、離しなさい……な、何を……」
＃大樹
「ふん……」
聞く耳を持たぬといった感じで強く抱きしめると、自由が利く方の手をスカートの中へ入れ、面白半分で太股を撫でまわしていく。
＃茉莉子
「きゃっ！　あぐっ！」
ウザイだけの女かと思いきや……中々ムッチリとしていやらしい触り心地……
そんな彼女の肢体に反応したペニスが、当然のようにムクムクと膨らんでいく。
＃大樹
（確か名前は茉莉子だったか？　この女の性格に似てさぞマンコもキツキツなんだろうな……くくっ……）
＃茉莉子
「や、止めなさい！！」
＃大樹
「……煩いな……大声を出さないで下さいよ……誰かに聞かれたくないんじゃなかったんですか？」
＃茉莉子
「こ、このケダモノ！」
生意気な女の言動に、ガチガチのペニスがビクンと反応を見せる。
そして誰でもいいから犯したいと思うほどの激しい性衝動が、身体中を駆け巡っていく。
今日だけで何度も射精してるというのにまるで満たされない異様な性衝動……これもやはり薬のせいなのだろうか？
＃大樹
（一度、薬を誰かに飲ませてみるか……それこそ、茉莉子に飲ませてみるのも……いいかもしれないな……）
＃大樹
「協力して欲しいんでしょ？　俺がケダモノだって言うなら、どうすればいいかわかりますよね？」
＃茉莉子
「…………少し考えさせてください」
＃大樹
（……クソ……何も考えずに股を開けよな……）
＃大樹
「……まぁ、好きにしてください」
＃茉莉子
「……失礼します……」
今すぐ犯したい気分ではあったが、無理に犯して島を追い出されては元も子もない。
乱暴に犯すにしても、せめて抱く前に相手の同意が欲しい所……
＃大樹
（どうしても女を犯したくなった時は……永遠さんの所へいけばいいしな……）
俺は逸る気持ちを押さえ込むと、渡し損ねた書類を届けに伊丹の部屋へ足を運んだ……
・
・
・
＃大樹
「失礼します」
＃伊丹
「よう橋詰、遅かったじゃないか……くくっ……」
遅かったと非難するわりに、今までみた事がないほど伊丹のヤツがご機嫌そうに見える。
知らないとはいえ自分の妻が汚された直後だというのに……なんと滑稽なヤツだろうか……
哀れむ心情を隠し書類を手渡すと、伊丹は書類に目を通していく。
＃伊丹
「……そういえば橋詰、永遠とは上手くやっているか？」
チェック中に呟いた伊丹の一言に噴き出しかけ、俺はグッと気を引き締めた。
＃大樹
「は、はい……もちろん上手くやっています」
＃大樹
（丁度上手く“ヤッて”きた所だよ……）
＃伊丹
「そうか、そいつは良かった……お前が望むならいくらでも親密になっていいぞ……くっくっく」
＃大樹
（言われなくたって……お前より親密になってやるよ……くっくっくっ……）
それから伊丹と、まるで普通の上司と部下のように淡々と明日の軽い打ち合わせをしていき……
特に何の問題もないまま、俺は伊丹に出て行けと言われた通り、部屋を後にしていた。
珍しい事に追加の仕事を渡される事もなく、まるで狐に化かされたかのような気分のまま俺は自室へ向け歩き続けていた。
＃大樹
（これであとは寝るだけか……仕事から解放されたはいいが、ちょっと物足りないな……）
＃大樹
（……たまには酒でも飲んで、のんびり夜を過ごすか……）
・
・
・
人様の家の冷蔵庫を我がもの顔で開けると、中からひんやりとした空気が流れ出ていく。
キンキンに冷えた飲み物のみが並べられたスペース……その中にある普段よく飲む銘柄の缶ビールが目に止まる。
＃大樹
（ビールか……うーん……炭酸で腹は膨らませたくないんだよなぁ……）
色々と物色する中、緑色の瓶が目に止まった。
手を伸ばして瓶を掴みラベルを見たものの……外来語の知識がない俺には中身が何なのか読み取れそうもない……
それでも装飾が凝っておりゴージャスな感じではある……高そうだし、きっと旨いのだろう。
上質な酒への期待に、飲む前から自分の気分が高揚していくのがわかる。
鼻歌でも口ずさみそうな気分の中……栓抜きを手に入れた俺は、自室へと歩き始めた。
・
・
・
＃大樹
「んぐっ……く、くぅううう！」
呑気に歩いていた所、突然の頭痛に襲われ、俺は崩れるように膝を折り身体を床へ倒していく。
＃大樹
「あぐっ……く、くそ……い、痛い……痛いぃいいぃ……あぐっ……があぁぁぁ……」
今まさに頭が割れるかのような、ズキンズキンと鈍く響く痛みが断続的に続く……
いくら永遠に多用するなとクギを刺されていても……身動きすらロクに取れない状況では、薬を飲むしかない。
激しい痛みで震える手を動かし、どうにか取り出した錠剤を口に運び、ゴクリと錠剤を飲み込んでいく。
そして全身を弛緩させると、俺は目を瞑り病状が緩和するのを祈るように待ち続けた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「綺羅お嬢様……」
床から立ち上がる途中、スカートの内側にある綺羅の下着と太股が視界に入ってしまった。
当然のようにペニスが反応を示し、海綿体が急速にその身を熱く膨張させていく。
＃綺羅
「お兄ちゃん、大丈夫？」
＃大樹
「え……ええ……大丈夫です」
あれほど酷かった頭痛は跡形もなく霧散し、むしろ倒れる前より身体が軽い印象すらある……
伊丹が用意した怪しげな代物のクセに……何と効き目のいい薬なのだろうか。
そしてこの薬は体調の回復に加え、性欲の増加も凄まじい。
年下に興味のない俺が、茉莉子の下半身を弄った時よりも強く綺羅へ劣情を催し、ペニスがバキバキに勃起している。
＃大樹
（ふふ……綺羅如きにこうも欲情しちまうとはな……はは、今すぐにでも犯したくて堪んねぇや……）
＃大樹
（……頭痛は簡単に治るし、身体の調子も良くなり性欲も増加……ほんと、これはいい薬だぜ……）
＃大樹
「心配かけちゃいましたね……薬も飲みましたし、もう大丈夫ですよ」
＃綺羅
「倒れてたから心配しちゃった……顔少し赤いし、熱があったりして」
綺羅がスッと額へ差し出した手を見て、俺は彼女の腕を掴み床に押し倒したくなる衝動を、グッと押さえ込んでいく。
こんな所で暴走して誰かに止められでもしたら、沢山いやらしい事が出来なくなってしまう……
＃綺羅
「熱はないみたい、よかったねお兄ちゃん」
＃大樹
「心配してくれてありがとう、綺羅ちゃん……調子も悪いみたいですし、このお酒を少し飲んだらそのまま横になる事にしますよ」
＃綺羅
「具合が悪いのに、お酒って飲んで大丈夫なの？」
＃大樹
「少しなら大丈夫ですよ、百薬の長って言うぐらいですから」
＃綺羅
「ふぅ～ん……綺羅は、お酒って飲んだ事無いけど、美味しいものなの？」
＃大樹
「美味しいと思うのは人それぞれですね……そうだ！」
＃大樹
「海で一緒に遊べなかった代わりと言っては何ですが、今から一緒に飲みませんか？」
部屋に連れ込みハメるつもりの本心を隠したままで、結構自然な感じに部屋へ誘えた気がする。
たとえ途中で嫌がったとしても、自室に連れ込めば後は何とでもなる……
この後に待ち受ける淫らな展開への期待に……肉棒がビクビクと蠢いていく。
＃綺羅
「んーー試しに飲んでみたいけど、杏里おねーちゃんにお酒はまだ早いって言われてるから……やめとこうかな」
＃大樹
（チッ……これだからガキは……）
＃大樹
「そうですか……飲みながら少し誰かとお喋りしたかったんですけど……今日は諦める事にします」
＃綺羅
「ごめんね、それと誘ってくれてありがと……それじゃ、綺羅はお風呂へ行くね」
＃大樹
「おやすみなさい……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、またね～」
＃大樹
「チッ」
＃大樹
（折角優しく誘ってやったのに……綺羅のクセに生意気だな……）
＃大樹
（まぁいい……そのうち機会を見つけて犯してやる……それまで待ってろ……綺羅……）
--------------------
stage_r05-2h
********************
・
・
・
＃永遠
「……っ、んあっ……」
＃永遠
「……あぐっ、んあっ……やっ……あっ、んぁ！」
＃永遠
「はぁっ、んはっ、ああっ、んんっ！」
＃永遠
「はあっ、はあぁん！　……んあっ、ああっ……と、解いて……んぐっ、んあっ！」
＃永遠
「ああっ、はうっ……んくっ……す、するなら……んんっ、んふぅ……も、もっと普通に……」
部屋に戻ってきた永遠を裸にするなり、俺は手近にあった布を彼女の手足に巻きつけ身体の自由を奪っていた。
＃永遠
「あくっ……んあっ、んはあっ……んぐっ、くぅ……く、くるしぃ……」
＃永遠
「んあっ、はあっ！　ふうっ！　……んんっ、んぐっ！　……んふぅ！　はあっ！」
腰を持ち上げ、上からペニスを挿入する不自然な姿勢からの抽送。
無理のある体勢に永遠は苦悶と恍惚が入り混じる悩ましげな面持ちで、もぞもぞと身体を悶えさせる。
＃永遠
「あくっ！　はあぁあぁ……あっ、あぁん……んっ、んんっ！　……んぐっ、んあっ、はあっ！」
憧れだった永遠との初めてのセックス……
その感動を叩きつけるように、俺はガシガシと永遠の蜜壷に怒張したペニスを打ち込んでいった。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……はうっ……はぁ……んはあぁ……はあぁあぁ……」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……はぁ、はぁ！」
＃永遠
「あくっ……んあっ！　やっ！　あぁん！　……んはあっ……あっ、あんっ、あくっ、あぁん！」
乱暴に肉棒を突き入れ淫液で溢れた蜜壷をかき混ぜる度、永遠は自由の利かない手足の分まで頭を振り髪を乱す。
＃永遠
「ああぁ……はあっ、んあぁ……い、嫌……んぁ！　あっ、あっ……んんんっ！」
＃永遠
「はあぁ、はあぁん……だ、だめ……やめぇ……んっ、はぁ！　んぁあ！」
＃大樹
「ふぅ……何が嫌なんですか？　んっ、んっ、永遠さん……凄く気持ちよさそうですよ……」
＃永遠
「はぁ、はぁ……だ、駄目……ふ、普通に……んんっ！　んはぁ、ああっ、んあぁ！」
＃永遠
「ほ、解いて……はぁ、んはぁ……こんなの、駄目……んあぁ……橋詰さんと……こんな形でするなんて……ああぁ……い、嫌ぁ……はあぁん」
＃大樹
「……何言ってるんですか……俺……伊丹さんとのプレイ、見てたんですよ？」
＃大樹
「だから……永遠さんがこういう方が感じるって……んぐっ……知ってるんです……」
＃永遠
「んっ、そ、そんな……んはぁ、はぁ……違う……違うんです……あっ、あっ、んんっ！」
＃大樹
「……俺、永遠さんに感じて欲しい……伊丹さんとするより、もっと……もっと！」
＃永遠
「そ、そんな……んあっ！　んんっ！？」
永遠の言葉を邪魔するかのように、俺は唇を奪いそのまま口内へと舌を滑り込ませた。
＃永遠
「んちゅっ、んんっ！　んふぅ、んちゅ、んあっ！　んんっ……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……んくっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んんっ……んふぅうぅ……」
＃永遠
「んっ、んっ、んちゅっ……はぁ、んちゅっ、んっ、んっ、んんん……」
＃永遠
「ぷはぁ……はあぁ……ああぁ……」
息苦しさとキスの快感に、永遠の面持ちはのぼせたように瞳をトロンとさせる。
＃永遠
「はあぁ、ああぁん……い、嫌っ……んあっ、あっ、あぁん……んぐっ……んあっ、す、凄いぃ……」
＃永遠
「ああぁ……橋詰さんのペニス……硬いペニスが……んはぁ、ああっ！　……ずんずん、奥に……奥に入ってくる……あぁん！」
＃大樹
「もっと……もっと感じてください」
＃永遠
「んぐっ！　……んはぁ、はあぁ……わ、私は……私はいいので……んんっ！　……はくっ！　んあっ、ああっ！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　……んくっ……は、橋詰さん……あ、貴方が……貴方が満足すれば……わ、私は……あっ、あぁん！　んんっ！」
＃大樹
「……永遠さんの乱れる姿をみないと……俺は満足できませんよ……」
＃永遠
「あぐっ！　んあっ……ああぁ……そ、そんな……んはぁ、はあっ！　……はあぁん……」
＃大樹
「ずっと狙ってたんですよ……こんなチャンスを……永遠さんを犯すチャンスを！」
激しい抽送に合わせプルルンと揺れる形の良い乳房を更に揺らすように、ストロークが長く深い抽送で膣内に溜まる蜜をねっとりと掻き回していく。
＃永遠
「んあっ！　ああっ……あふぅ、はあっ、あぁん……ふ、深いぃ……ああぁ……」
＃永遠
「ふうっ、はあっ！　……はあっ！　ああぁ……んぐっ……い、嫌ぁ、嫌ぁぁぁ……あっ、あぁん！」
＃大樹
「ふふ……どうです？　……伊丹さんと比べて……んんっ！　……どっちが気持ちいいですか？」
＃永遠
「んあっ、んぐっ！　……んんっ……しゅ、主人……主人です……」
＃永遠
「はあぁ……しゅ、主人……んぐっ、んはあっ！　……あぐっ……主人の方が……はああっ……はあっ！　ああぁ……主人の方が……いい……ですっ！　んんっ！」
＃大樹
（チッ……こんなにヨガってる癖に……）
永遠の低い評価にムッとはしたものの、快感を認めさせたい負けん気がペニスと共にむくむくと膨らんでいく。
＃永遠
「はうっ！？　んあっ！　……はあっ！　ぺ、ペニスが膨らんで……はあっ！　ああっ！　……膣が広がるぅ！　んあっ、んあぁ！」
＃大樹
「俺とするのは良くないんですよね？　……じゃあ、どんなに突かれてもイッちゃダメですよ……」
＃永遠
「そ、そんなっ！　……んぐっ、んんっ！　……そんなぁ……あっ、んあぁ！」
＃大樹
「……伊丹さんとしてる事を思えば、こんなの気持ちよくないはずですっ！」
ぷっくりと乳輪が膨らんだ乳房を潰すように永遠の足をグッと前へ押し込み、膣奥へ乱暴に亀頭を叩きつけていく。
＃永遠
「んんっ！？　んぁ、んあぁ！　はぁ、つ、強い、んはぁ、ひぃ……んんっあ、んんんっ！」
＃永遠
「はあっ！　あはぁ！　……は、速く……速くしないで……あっ、あぁん！　……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「お、俺の粗末なペニスじゃっ……だ、駄目なんでしょ……くっ、んくっ、このぐらい、我慢してくださいっ」
＃永遠
「あぐっ！　ああっ！　……こんなに強く突き入れられたら……ああっ！　あぁんっ！　……む、無理……イクの我慢できないぃ……」
＃永遠
「だ、駄目……駄目！　んあぁ、はぁ、はぁ……き、きちゃう……んはぁ、んぁっ、とめて……んはぁ、んんんっ！」
高ぶる気持ちと共に持ち上がっていく永遠の腰を押さえ込むように、俺は肉棒を力強く膣奥へと押し付けた。
＃永遠
「は、橋詰さん！　……んぐっ！　んあっ！　も、もう、もう無理っ！」
＃永遠
「ああっ！　はあっ！　んあぁ……熱いのが込み上げる……んあっ！　ああっ！　……こ、腰から……ち、力が抜けるぅ……」
＃永遠
「うぐっ！　んふぅ！　ふぅうん！　んんっ！　んんんっ！！」
＃永遠
「んんっ！　んくっ！　いっ！　いきますぅ！　いくぅうううぅぅぅぅぅぅ！！！」
絶頂を我慢しつつも果ててしまった永遠は申し訳なさそうな表情を作り、俺の苛虐心を掻き立ててくる。
そんな恍惚と自虐がないまぜになった永遠のトロけ顔を、俺は顔をニヤニヤとさせ見下していく。
＃永遠
「んはああぁぁ……はあぁ、ふうぅ……はあぁ、ふぅ……我慢出来ず……イッてしまいました……」
＃大樹
（ふふっ……本当に耐えるとか嬲られるのが似合うよな……永遠奥様は……）
＃大樹
「……好きでもなく旦那より遥かに劣るペニスで、こんなに激しく乱れるなんて」
＃永遠
「はぁ……はぁ……んあっ……ふぅ、はぁ……はぁ……」
＃大樹
「永遠さんって、凄い淫乱なんですね……」
＃永遠
「……ち、違う……今のは違う……その……ち、違うんです……」
＃大樹
「……じゃあ、伊丹さんに仕込まれたから？」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
「調教されて、こんないやらしい身体になったんですよね……」
言葉に逆らう永遠へ、躾けの足りない犬の首紐を引くように乳首を強く摘みあげる。
＃永遠
「んっ！？　んんっ！　の、伸びる……んあぁ、伸びちゃう……」
＃永遠
「んああぁ……そ、そうです……夫に調教されたからです……」
＃永遠
「……毎日のように身体中を辱められ……んぐっ……誰が相手でも感じる……淫らな身体に作り変えられてしまいました……」
＃大樹
（ふふ……いやらしい返事をスラスラと返してくる……まさに調教の成果ってやつか……悔しいがあんたの手並みは認めてやるよ、伊丹さん……）
＃大樹
「それじゃ、その感じる身体で……今度は俺も満足させてくださいよ……永遠奥様……」
＃永遠
「は、はい……」
＃永遠
「んあっ！　はあぁ、んはっ、はくっ！　……んはぁ、はうっ！　んんっ！」
＃永遠
「はあっ！　あっ、ああっ、あぁん！　んはぁ、あああっ、あっ！　あぁんっ！」
ペニスから快感を与えられ悶える度、永遠はよりキツく膣を締めつけ、膣壁のひだを亀頭の裏側へ這うように絡みつかせてくる。
＃大樹
「っ……あぁ……」
蜜壷の執拗な攻めに、ペニスは吐精を堪えるかのようにピクピクと反応を見せていた。
＃永遠
「んはぁ……う、動く……んっ、んっ……膣で、動いてる……んはぁ！」
＃永遠
「ああっ！　はあぁん！　……は、橋詰さん……ふくらんだペニスの先端で……んぐっ！　……そ、そこを擦らないでぇ……」
＃大樹
「そこって……どこですか？　膣の壁のどの辺ですか？」
＃永遠
「はあっ、んあっ……そ、そこ……い、入り口のすぐ傍ぁ……はあっ、ああっ……膣の前の……壁ぇ……」
＃大樹
「へぇ……この辺りかな？」
＃永遠
「ひぁ！？　はあっ！　あっ、あくっ！　あぁん！」
＃永遠
「はふぅ！　んあぁ……や、止めて橋詰さん……あくっ、ああっ……そ、そこ、そこはぁ、駄目、駄目ぇ！」
＃大樹
「おお……オマンコがうねってチンポが揉まれる……永遠奥様エロ過ぎですよ……んぐっ！」
＃永遠
「あぐっ！　あふぅ！　……はあっ、あくっ、ああっ！　はあぁん！」
＃永遠
「んはあぁ……ち、膣が疼いてる……あぁ……熱く疼いて……その熱が身体中に広がる……」
＃大樹
「はあっ、はあぁ……永遠さん……お、俺……もう我慢出来そうもありません……」
＃永遠
「んぐっ！　……お、おわって……は、早く……はあっ、はあっ！　……感じすぎて……頭が……おかしく……おかしくなるぅ」
＃大樹
「ふぅ、はぁ……どこにっ、出すべきですか？」
＃永遠
「っ！？　そ、外、外に！」
＃永遠
「んぐっ、んんっ……中は駄目、中に出すなんて駄目……駄目よ、橋詰さん」
＃大樹
「……俺が中出ししないと、思います？」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ……お、お願い……んぐっ、んふぅ……そ、外……外に出して……」
＃大樹
「中出ししてすぐに終わるのと……中出しせず朝までネチネチ責められるの……どっちがいいですか？」
＃永遠
「……い、嫌……どっちも嫌……」
＃大樹
「……じゃあ、妹達に……」
＃永遠
「！？　だ、駄目！」
脅す為に抜こうとしたところ、永遠は自由の利かぬ手足の代わりに膣をうねらせ逃がすまいと肉棒に強く吸いついてきた。
＃大樹
「おおぅ！？　……くぅ、はぁ、はぁ……す、凄いですね……そんなに中に欲しいんですか？　思わず出ちゃいそうでしたよ……」
＃永遠
「あぁ……ち、違う……これは、ち、違うんです」
未だ中出しを拒もうとする永遠を諦めさせる為、俺は滑る蜜壷を興奮で膨れあがったペニスを使い乱暴にかき回してやる。
＃永遠
「んあぁぁぁ！　やっ、嫌！　んあぁぁ！　ああっ、はぁ、はぁ！　んんんんっ！」
＃永遠
「奥は、やめ、んあっ、あっ……い、今はっ、んあぁぁ！　つ、突かないで……んはぁ！」
＃永遠
「だ、駄目……はぁ、はぁ！　も、もういく……んっ、んはあぁ！　あぁん！」
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ！　んふうぅ！　……く、くるっ！　くるっ！　来てるぅ！」
＃永遠
「はぐっ！　あぐぅ……い、いきます……い、いくっ、いくっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃永遠
「いくぅうううぅぅぅううう！！！」
さほど間も置かずに永遠は２度目の強い絶頂を味わい、濡れそぼる蜜壷に納まる肉棒をギュウギュウと強く締め付けていく。
＃大樹
（くうぅうぅぅ……ま、まだ……んぐっ！　……まだ出すもんか……くぅううっ！）
＃永遠
「んんっ、んはぁあぁ……あぁ……はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……もう……駄目……おかしくなる……」
立て続けの絶頂……
しかも伊丹と俺……短い間に２人の男と激しい性交をして、心と身体の限界も近いのだろう。
永遠からは清楚で品のある面持ちは消え、淫液であふれる膣と同じように快楽にとろけきっているように見える。
＃永遠
「んあぁ、はああぁ……んはあぁ……」
＃大樹
「……そろそろ俺もイキそうです……こんないやらしくチンポを擦られてるし……今までよく我慢したと褒めて欲しいぐらいですよ……」
＃永遠
「……終わって……お願い……我慢、しないで……」
＃大樹
「分かりました……いきますよっ！」
＃永遠
「んあっ、んはぁ、はぁ、ああっ、んあぁ……は、早く、早く出して……」
＃大樹
「はぁ、はぁ……も、もう出ます……けど、安心してください」
＃永遠
「あっ、んあっ、な、何が……ですか？　んっ」
＃大樹
「ふぅ、はぁ……俺、若いから何回でも出せます……」
＃大樹
「外に出しても……休憩なんて挟まず、すぐに犯してあげますからね……」
＃永遠
「そ、そんなぁ……や、休ませて……」
＃大樹
「休みなく……何度も何度も永遠奥様のおまんこを……突いて、突いて、突いて……」
＃大樹
「……思わず中出しを許可しちゃうまで……んぐっ！　……何時間だって……突いてあげますよ！」
＃永遠
「いっ、嫌ぁ……あっ、あぐっ！　……そんな、無理……無理ぃ……」
＃永遠
「ゆ、許して……いつもより感じてるの……感じすぎて……気持ちが良すぎて、刺激で頭がおかしくなる……」
＃永遠
「だからもう出して……あぐっ、んんっ……これで、もう……もう終わって！　あぐっ！」
＃大樹
「はぁ！　ふぅ！　はぁ！　はあぁ！」
＃永遠
「あぐっ！　んぐっ！　んあっ、お、お願いです……んあっ！　……橋詰さん、んぐっ！　んあっ！　ああっ！　……こ、これで……これで終わってください……」
＃大樹
「ふふ……これで終わりなら……このまま中に出しても……いいですか？」
＃永遠
「は、はい……」
＃大樹
「永遠奥様が昼に身体に浴びて、その口に飲んだドロドロの精液を……子宮にそそいでいいんですか？」
＃永遠
「……はい、いいです……」
＃永遠
「橋詰さんの精液を……私の中に出してください……」
＃大樹
「それでもし孕んだら……俺の子でも産んでくれます？」
＃永遠
「うぐっ……ううぅ……う、産みますっ……」
＃永遠
「産みます……貴方の子を産みますから……もう許して……中に出して……終わってぇ……」
＃大樹
（くくっ……ははっ！）
＃大樹
「ならちゃんとお願いして下さい……そうじゃないと……この後、すぐに綺羅の所に行きますからねっ！」
＃永遠
「はぐっ！　はあっ！　だ、駄目っ！……駄目ぇ！　……私に、私に出して！」
＃永遠
「はあぁ！　はあっ！　……私の中に……橋詰さんの精液を……私の膣に注いでぇ！」
＃永遠
「ああっ！　んあぁ！　し、子宮にぃ……んあっ！　ああっ！　はあっ！　子宮に出してぇ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　い、いくっ、いくっ！　いくぅう！　いくぅううう！！」
永遠は縛られた身体をグッと縮こませ、蜜壷を今まで以上にキツく収縮させ肉棒を強く締め上げてきた。
＃大樹
「んおぉお！！」
＃永遠
「んはぁぁぁあああ！！！　いくうぅ！　いっっくぅうううぅーー！！！」
痙攣した膣がより多くの吐精を促すように、うねうねと蠢き精液を子宮へと溜め込んでいく。
＃永遠
「んあぁぁ、ああっ……んあぁっ、んはぁ、はぁ、ふぅ、はぁ……」
＃大樹
「うぐっ、うぅあぁぁぁ……」
その貪欲な肉欲の刺激は、目の前がチカチカと光り辺りが霞むほどの快感を俺に味わわせた。
＃永遠
「出てる……んあぁ……凄い……こんなにいっぱい……ああぁ……」
＃永遠
「橋詰さんの……濃厚な精液が……私の子宮に……」
＃永遠
「抜かないと……んあぁ……ふぅ、はぁ……早く……ああっ」
＃大樹
「はぁ、はぁ……だ、駄目ですよ……種付けなんですから……ふぅ、はぁ……約束しましたよ……ね」
＃永遠
「はぁ……はぁ……そ、そんな……んんっ、んあぁ……はぁ」
＃大樹
「出し終わるまで、当然このままですよ……んんっ」
嫌がる永遠の反論を封じるように唇を重ね、舌をねじ込み口内の粘膜を弄ぶ。
＃永遠
「んんっ！？　んっ、ちゅぅ、んちゅばっ、んんっ！　んはぁ、んんっ！　んちゅっ！」
＃永遠
「ちゅばっ、れるっ、んちゅっ……んはぁ……だめ……ああっ……んちゅっ、んんぁぁ……」
言葉での抵抗すら封じられた永遠に、俺はしっかりと子宮へ精液を馴染ませていく。
＃永遠
「んふぅ！　ふぅ！　んふぅう！　んんっ！　んふぅううううぅうう！！！」
口内を強く吸う口付けで、永遠が４度目の絶頂にビクビクと膣をうねらせる。
その小刻みに続く膣の痙攣が完全に静まるまで……俺は彼女の身体をガッチリと押さえ込み、種付けを行い続けた。
・
・
・
シーツで汗を拭い、激しいまぐわいの痕跡を隠すように服を身に纏っていく。
そうやって俺が着替え終えても……拘束を解き自由になった永遠は、未だ呆然とベッドへ脱力した肢体を投げ出している。
＃大樹
「とても良かったですよ……永遠さんも、満足できましたか？」
＃永遠
「……」
呼びかけても声を発するどころか動く様子すらない……つまり、何もする気になれないほど満足したという事なのだろう。
俺は余韻を楽しむ永遠の邪魔をしまいと、静かに部屋を後にした……
