--------------------
stage_r11-3h
********************
＃杏里
「……んっ、はぁ、あぁ……んっ、ふぅ……んあぁ……」
何度も何度もこうしてペニスを激しく打ちつけた結果、俺の肉棒にフィットする形状に変わった杏里の蜜壷……
俺専用の生きたオナホールとも言うべき杏里の身体を巧みに操り、自分のペニスの弱い部分をうねる膣道で擦りあげていく。
＃大樹
「はあっ、んぐっ！　はあっ、はあっ！」
＃杏里
「……んはぁ……ふぅぅ……んんっ……ああぁぁ……んんんっ……」
＃大樹
「……ぐっ！　あ、杏里……イクぞ……このまま出すぞ！」
＃杏里
「……んんっ……んああっ……はあっ、ふうっ……はうっ、ふううっ！」
＃杏里
「んんんっ！　っふぅ！　……はぁ、ふぅ……んんっ……んふぅ……」
意識はなくとも女性器に快感を与えるペニスが愛しいのか、杏里の膣は精液を注がれるたびに肉竿を包むようにギュッギュッと締め付けていく。
＃杏里
「……はぁ……ふぅ……んんっ……はぁ……はあぁぁ……」
＃大樹
「ふぅ……杏里……よかったぞ……」
＃杏里
「……んっ……ふぅ……」
まるで複数の男に輪姦されたような杏里の姿……
そのいやらしさに、萎えかけた肉棒がみるみるうちに硬さを取り戻していく。
もう少しこの女の身体を味わいたい……そんな気持ちを残しつつも、俺は放置していた陵辱対象へと意識を移した。
＃綺羅
「……はぁ……んくっ……ううっ……お姉ちゃん……」
＃大樹
「……綺羅……杏里としている間に、ちゃんとオナニーでイッていたか？」
＃綺羅
「う、うん……い、いった……」
＃大樹
「何回？」
＃綺羅
「……よ、四回……」
＃大樹
「５回イッとけって言っただろ……」
＃綺羅
「ご、ごめんなさい……」
＃大樹
「まったく、しかたのないやつだ……もう少し待ってやるよ」
自分の寛大さに満足した俺は人形のようにぐったりと倒れている杏里に近寄り、淫液まみれの膣口へ肉棒をヌルリと差し込んでいく……
＃杏里
「んっ……ふぅ……ぁ……っ……」
＃大樹
「チッ……やりすぎたせいか……さすがにちょっと緩いな……」
緩いとはいっても並の女よりは圧迫感はある……足りない刺激はこっちで補えばいい。
俺は物足りなさを埋める為、乱暴に腰を打ちつけ意識のない杏里の身体を犯し始めた。
＃杏里
「ああぁ……あふぅ……んあぁ……あぁ……んあぁ……」
＃綺羅
「ね……ねぇ！」
＃大樹
「ん？　なんだ？」
＃綺羅
「……お、お姉ちゃん、休ませて上げて……可哀相だよ……もうＨな事しないで……」
＃大樹
「これは俺のものなんだから、別にいいだろ」
＃綺羅
「ち、ちがう……お姉ちゃんは、お兄ちゃんのモノなんかじゃない……」
＃大樹
「……杏里はその事を否定しないぜ？　……だったら俺と杏里の間柄はそれで確定じゃないか」
＃綺羅
「そ、それは変な薬を……お姉ちゃんに飲ませておかしくなっちゃったせいだよ……」
＃大樹
「……薬のせいだなんて……飲んだ事も詳しい効能も知らないくせに、デタラメを言うなよな」
＃綺羅
「……だ、だけど……だけどぉ……」
＃大樹
「杏里は前からおかしかっただろ……このぐらい普通なんじゃないか？」
＃綺羅
「こ、こんなに長い間、意識がない事なんてなかったよ！」
＃大樹
「いつもより偶々目覚めるのが遅いだけ……それなのに普段と違う症状だって決め付けるのはおかしいだろ？」
＃綺羅
「……そ、そうだけど……そうだけど……うう……」
＃大樹
「……綺羅……言い掛かりなんて、お兄ちゃん感心しないぞ」
＃綺羅
「……ううっ、うううううぅ……意地悪……意地悪ぅ……ううううううぅ……」
＃大樹
「オナニーでイケば綺羅の相手をしてやるよ……杏里が心配なら、頑張ってイッてみせな」
いくら言葉を並べても俺が考えを変えないと悟ったのだろう。
綺羅はしぶしぶと小ぶりな乳房と股間へ当てていた手を動かし、性感帯を刺激していく。
＃綺羅
「ううっ……ううっ……んんっ……うううっ……ううううっ！」
しかしいくら自分自身を慰めようとも、犯される姉の姿が気になるのか……綺羅からまるで、盛り上がる様子が感じられない。
＃綺羅
「……ううっ……む、無理……無理だよ……全然よくならない……」
＃大樹
（感じたフリしてアンアン言ってイッたって嘘つきゃいいのに……まぁ、だからこそ虐めがいがあるんだけどな……）
＃綺羅
「……お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
＃大樹
「どうした？　綺羅」
＃綺羅
「綺羅だってお兄ちゃんのモノだよ……だからもうお姉ちゃんを苛めないで綺羅としようよ……」
＃大樹
「苛めてないぞ？　ほら、杏里も嬉しそうだろ？」
＃綺羅
「嘘……全然嬉しそうに見えない……嬉しいわけないよぉ……うう、ううううう！」
＃大樹
「見解の相違ってやつかなぁ……」
＃綺羅
「うううぅぅぅ……お兄ちゃん……綺羅とＨしよ……」
＃綺羅
「……綺羅……綺羅は、お兄ちゃんの硬くておっきいおちんちんが欲しいの……」
＃綺羅
「指でいじっても、全然物足りない……気持ちよくなれない……だからお願い……お願いだよ、お兄ちゃん……」
＃大樹
（くぅぅ……）
姉を庇う為に恥ずかしい姿を晒し、嫌悪するペニスが欲しいと必死に懇願する……
その淫猥な様子に、杏里の膣道を蹂躙していた肉棒がビクンと震え肉竿の硬さを増させていく。
綺羅に乱暴をしたくてしかたがない……
そんな凶暴な感情を顔にだしたまま……俺はゆっくりと杏里から身体を離し綺羅へと近づいていく。
＃大樹
「まったく……仕方ないな……そんなにかまって欲しいのか？」
＃綺羅
「う、うん……しよ……綺羅としよう……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「うぷっ……」
杏里の蜜壷から引き抜いたばかりのネトネトした肉棒は、むせ返るような性臭を発し赤黒い身体をビクビクと蠢かせる。
そんな性の象徴を、嫌がる綺羅の顔へグイグイと擦り付けていく。
＃大樹
「綺羅の中へ入れる前に……お兄ちゃんのオチンチンを……口で綺麗にしてくれないか？」
＃綺羅
「……う、うん……舐めるね……んちゅ」
＃綺羅
「んちゅっ、んんっ！　じゅばっ……レロッ……ちゅぅぅ……ちゅばっ……」
＃綺羅
「んふぅ！　んっ、んっ……はぁ……はむっ、レロッ……んっ、ちゅぅぅぅ……」
＃大樹
（おおぅ……）
姉を守る為、綺羅も必死になっているのだろう。
嫌がる素振りなど何一つ見せず、竿全体へ舌を這わせて付着した淫液を残らず舐める必死な姿は俺の興奮を強く煽っていく。
＃大樹
「お姉ちゃんの愛液が、たっぷり染みこんでるだろ……美味しいか？」
＃綺羅
「……おいひいでふ……んちゅ……レロッ……んちゅぅぅぅ……」
＃大樹
「くぅぅ……ふぅ……オチンチン咥えながら返事するなんて……綺羅はエッチだなぁ」
＃綺羅
「んふぅっ……ふぁい……はむっ……んちゅっ……」
＃綺羅
「レロッ……んんっ、ちゅばっ、んちゅぅ……レロッ……ちゅぅぅ……」
＃大樹
「そのまま口をマンコみたいに窄めてオチンチンを擦って……俺をイカせてみな……」
俺の要望を受け綺羅は肉棒を喉奥まで深く咥え込むと、唇を強く締め軽く吸い付きながら顔をゆっくりと大きく動かし始めた。
＃綺羅
「……んんっ……ふぅ……んくっ……んんんっ……」
＃綺羅
「んふぅ……ふぅ……んっ、んっ、んんっ……」
元々高ぶっていたのに加え、慣れないながらも献身的に行われる肉棒への奉仕が、吐精への予兆を強く感じさせる。
＃大樹
「……くぅぅ……ああっ……いいぞ……綺羅……」
俺の悶える声と肉棒の膨張から察したのか、綺羅は咥え込む唇の圧力を高めながら、顔をより大きくより速く動かしていく。
＃綺羅
「じゅぼっ、んんっ……ちゅぅ！　んんっ、んんんっ！　んんんんっ！」
＃綺羅
「んふぅ！　んっ！　んんっ！　んっ！　んんっ！　んんんっ！」
未熟さを熱意で埋める熱烈な奉仕を受け、俺は欲望をヌメる口内に撒き散らした。
＃綺羅
「ふぐっ！？　ふうぅ！　んんんっ！　んんんっ！　んふぅぅ！」
＃綺羅
「ふぅ！　ふぅぅぅ！　んぐっ、んふぅぅ！　……ふぅ、ふぅぅう」
興奮の度合いを表すかのように、大量の汚らわしい精液が綺羅の可愛らしい口の中へと流し込まれていく。
＃大樹
「……っくぅ！　……は、吐き出すなよ……それと、ま、まだ飲むな……」
＃綺羅
「んっ、んふぅ……」
綺羅は頬を膨らませ、言われるがまま吐き出される淫液を口内へと溜め込んでいく。
＃大樹
「そうだ……たっぷりと口に含んで……舌でゼリーを転がすように味わってから……少しずつ飲み込んでいけ……」
＃綺羅
「んふぅ……くちゅっ……レロッ……くちゅっ……んっ……んんっ……」
＃綺羅
「くちゅっ、くちゅっ……んっ……んくっ……んくっ……んくっ……んんっ……」
＃綺羅
「んはぁ！　はあっ、はあ……はぁ……」
＃綺羅
「綺麗になったよね……こ、これでいい？　お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、凄く良かったぞ……それじゃ、綺麗になったし、おまんこに入れさせてもらうかな……」
＃綺羅
「……う………………う、うん…………」
既に発情し愛液塗れとなった膣口へは直ぐに肉棒を入れず、陰唇からピョコンと飛び出たクリトリスに肉竿を擦りつけていく。
＃綺羅
「ひやぁ！？　……あっ、あうっ……うううううっ……」
＃大樹
「やらしい声なんか出してどうした？　……おまんこもグチョグチョに濡れてるし……もしかしておちんちん咥えて感じちゃったのか？」
＃綺羅
「ち、違う……自分で弄ったから……だから違う……違うのぉ……」
＃綺羅
「違う……絶対違う……ううぅ……うううううううう！」
＃大樹
「はは……そうだな……オナニーしてたもんな……ごめんごめん……」
＃綺羅
「……ううっ……馬鹿……馬鹿ぁぁぁ……」
＃大樹
「入り口ばかり弄っても刺激が少なかっただろ？　……今からたっぷり奥を突いてやるからな」
＃綺羅
「お、奥……いや……入り口……入り口だけでいい……」
＃大樹
「奥で感じられるようになれば、もっともっと気持ちよくなれるぞ？」
＃綺羅
「……奥は嫌い……うううううぅぅ……これ以上変になりたくないぃ……」
＃大樹
「折角おちんちんにも慣れてきたのに……綺羅はエッチな事は嫌いか？」
＃綺羅
「……う、うううっ……いっ、言いたくない……言ったら、お兄ちゃんお姉ちゃんの所に行く……うううぅ！」
＃大樹
「どんな風に言っても、杏里の元へ行かないから……正直に答えていいぞ」
＃綺羅
「き、嫌い……だいっ嫌い……」
＃大樹
「そっか……なぁ、綺羅って……好きな人とか恋人はいるのか？」
＃綺羅
「い、いない……」
＃大樹
「……なら、俺の事を好きになれよ……お兄ちゃんじゃなく……恋人になるってのはどうだ？」
＃綺羅
「い、イヤ……嫌い……嫌いぃぃ」
＃大樹
（たとえ本気でなかったとしても……こうもバッサリ断られると、結構傷つくもんだな……）
俺はワザとらしくため息をつき、肉棒を熱く怒張させたまま落胆を演じる。
＃大樹
「嫌いかぁ……残念だなぁ……」
＃綺羅
「……ううっ……嫌いだけど……お姉ちゃんの所には行かないで……」
＃大樹
「ああ、約束したし杏里の所へは行かないよ……でも綺羅も可哀想だなぁ……嫌いな男に抱かれるなんてさぞ嫌な気持ちになるだろうし……」
＃大樹
「そうだ！　さっき杏里に飲ませた薬でも飲むか？　あれは気分がよくなるぞ？」
＃綺羅
「い、嫌！　あれ嫌ぁ……」
＃綺羅
「怖い……怖いもん！　……ううっ……うううううう！」
＃大樹
（あれが杏里をおかしくしたって思ってるし……嫌がるのも無理は無いか……）
＃大樹
「まぁ、薬なんか使わなくたって、綺羅はオチンチン大好きだから、すぐ気持ちよくなれるもんな」
＃綺羅
「そ、そんな事ない……そんな事ないぃ！」
＃大樹
「そうか？　……んじゃ、俺と綺羅のどっちの意見が正しいか……確かめてみるとするか」
＃綺羅
「こ、怖い……怖いぃ……やっ、嫌ぁぁ！」
陰唇の谷間からこんこんと湧き出す愛液と先走りを混ぜ合わせつつ、ゆっくりと膣口へ亀頭を動かしていく。
十分に発情しメスの匂いを撒き散らす花弁に亀頭を少し埋め込むと……俺はガチガチに勃起した肉棒を、一気に膣奥の壁へと叩き付けた。
＃綺羅
「んひぃぃぃいい！！！　いいっ！　……いいいぃぃ！」
＃綺羅
「いいいうううぅ……うううっ……うううううぅぅ！」
＃綺羅
「うはあぁぁ……はああぁぁ……あうぅぅぅあああぁぁぁ」
＃綺羅
「……ううぅ……ふ、深いぃ……深いのキライ……んあぁ……怖い……怖いよぉ……」
＃大樹
「そうか？　……入る時はスルリと奥まで入ったし……オチンチンを美味しそうにしゃぶるみたいにヌルヌルと絡みつく……」
＃大樹
「……お前のおまんこは……今までで一番、オチンチンが気持ちいい……奥に入って嬉しいって言ってるじゃないか」
＃綺羅
「ち、違うぅ……い、嫌……馬鹿……お兄ちゃんの馬鹿あぁぁ！」
＃綺羅
「深いの嫌い、嫌いなの……ううぅ、ううううう、うううううううう！」
＃大樹
（……ふむ……本当に良くないのか……それとも認めたくないのか……）
＃大樹
（どちらにしても、セックスに慣れ……女として開花しつつあるのは間違いないな……）
あと一押しで、綺羅を大人の女として目覚めさせる事が出来る……
その一押しのやり方を探るように、俺は小刻みに腰を振り熱く滑る窮屈な膣道をペニスで擦り始めた。
＃綺羅
「んはぁあ！　あっ、んあっ……んんっ、んんんっ！」
＃綺羅
「はぁ、ふうぅ、はあぁ！　……んっ、ふうぅ……はぁ、はあ！」
嫌だという奥を無理に突かず浅い部分を何度も擦りたてると、綺羅から簡単に不安の色が消えていく……
そのままリズミカルに責め続けると強張っていた腕や足の力が抜け、抽送を受け入れるかのように蜜壷がキュッキュッと収縮しペニスを刺激する。
＃綺羅
「ああっ、はあぁ、んっ……ふぅ、はぁ……んあぁ……」
＃大樹
「おちんちん、気持ちいいか？」
＃綺羅
「ううっ……よ、よくな……よくないぃ……んぐっ、んふぅ……」
＃大樹
「そっか……まだまだ駄目か……残念だな……」
＃大樹
「でも、随分慣れてきたみたいだし……今日は気持ちよくなれるまでじっくり相手をしてやるからな」
＃綺羅
「ううううう……ううっ、ううううううううう！」
膣の浅い部分は十分に解れた……
あとはまだ硬い感じのする、奥の方を柔らかくしてやるべきだろう。
俺は綺羅をさらなる快感の高みに連れ込む為、グイグイとペニスを奥へと突き入れていく。
＃綺羅
「あぐっ！　うぐぅ……ひうぅ！　……い、嫌っ、嫌あぁぁ……」
綺羅は更に目を強く瞑り、その面持ちでペニスを拒んで見せたものの……
拒絶自体は先ほどより弱く、差し入れた時の肉棒と蜜壷の一体感も増した感じがする。
俺は再び亀頭を入り口付近まで戻すと、既にやわらかくほぐれている膣の部分を肉竿の傘で擦りたて始めた。
＃綺羅
「……んあっ！　ああっ、んふぅぅぅ……ふあっ……んああああ！」
貫通したばかりの綺羅の硬い蜜壷の中でも、比較的快感を得やすい入り口部分を亀頭で集中的に刺激してやる。
＃綺羅
「はあっ！　んあっ、あふぅ……んんっ！　……んはぁ、あくっ、んんっ！」
膣口を擦り生まれた快感を膨らんだ亀頭で奥へ奥へと送り込む事で……俺は蜜壷全体を発情させ、綺羅を悦楽へと導いてやった。
＃綺羅
「ううっ！　うあっ……ああっ、んんっ……はぁっ、はぁっ！」
＃綺羅
「ああっ、はあ！　んんっ、んふぅ……んはあぁ……ふううぅぅぅう！」
＃大樹
「どうだ？　おまんこの奥にオチンチン入れられても……平気になってきたか？」
＃綺羅
「んんっ……はうっ……う、うん……ど、どうにか……んはっ……」
＃大樹
「……そっか……慣れて来たみたいだし、そろそろ本番といくか……」
膣奥の少し手前にあるコリッとした感触……そこへ亀頭を押し当て強めにマッサージをするようにグイグイと揉んでやる。
＃綺羅
「んひぃぃぃいい！　ああっ！　うううぅぅ……あああぁぁぁ……ああああっ！」
＃綺羅
「うううぅ！　ひぃぃ！　や、やあぁ！　……んぎぎ……いいいっ、いいいいっ！」
＃大樹
「ここ……子宮の入り口だろ？　……凄い声だけど、ここがいいのか？」
＃綺羅
「はあぁっ……だ、駄目……こ、壊れる……壊れちゃう！　……そこ嫌……お兄ちゃん……ああっ……んんっ……んんんっ！」
＃大樹
「どれどれ……もう一度……」
＃綺羅
「ううっ！　うあああっ！　……やっ！　嫌ぁぁ……馬鹿、馬鹿ぁぁぁ！」
＃大樹
「大丈夫、大丈夫……直ぐ馴染むよ……根拠はないけどねっ！」
強い刺激から逃げようと暴れる綺羅の両手を、ガッチリと掴み押さえつける。
乱暴に犯される事への不安に顔を曇らせる綺羅に興奮しっぱなしの俺は、腰に目一杯力を入れ容赦なく子宮口にペニスの先端を打ちつけ始めた。
＃綺羅
「んぐぐっ！　……んぐっ、んはぁ、ああっ、ああっ、あふぅ、んふぅ！　んんんん！」
＃綺羅
「んぐぅうう！　んふううう！　……んふぅぅ！　ふぅう！　んんっ、んふぅう！！」
何度も繰り返される強い刺激に膣道が更なる収縮を見せ、強い力でぎゅうううっと肉棒を締め上げる。
＃綺羅
「ふうううう！　んんっ！　んんっ！　んふぅ！　んんんんんんんっ！」
暴れる綺羅を押さえつけたまま、何度も何度も乱暴な抽送を続けるうち……
心の何かがポキリと折れたかのように綺羅は抵抗をやめ、俺の下で甘いあえぎ声を上げ白い乳房をプルプルと震えさせていく。
＃綺羅
「んはああっ！　……はぁあ……ふううぅ……はああっ……っんはあぁぁ……」
＃綺羅
「ああっ、あふぅ……んんっ、んあっ、ああぁん！」
＃大樹
「……ふふ……随分気持ち良さそうだな……綺羅は子宮口押されるのが大好きなんだな……」
＃綺羅
「い、嫌ぁああ……き、嫌い……嫌、嫌……嫌ぁ……嫌ぁあああ……」
＃大樹
「そうか？　……ほら、ほら、もっとイクぞ？」
＃綺羅
「んぉおお……んはぁ！　ああっ、ああぁあん！　こ、こないで、奥にぃ……んっ、んはぁ……お、奥を突かないでぇええ！」
トドメとばかりに体重を乗せて腰を打ち付けると綺羅の全身がビクンと震え、ペニスを飲み込む蜜壷がギュウウッと絞るように締まっていく。
＃綺羅
「あぐぅ、ううっ、く、くる……んはぁ！　んぐっ、お、大きいの……くる……き、きちゃうぅう！　……んはぁ！」
＃綺羅
「ああっ！　ああっ！　ああふぅ、ああっ……い、いくっ、いくぅ」
＃綺羅
「いくっ、いくぅ！　いっちゃう！　いくっ、いくっ、いく、いく、いくいく、いくぅううう！」
＃綺羅
「うううぅぅうう……いいっ、いいいいっ！　いいいいいっ！」
＃綺羅
「いっっっ……くううううううぅぅぅぅぅぅ！！！」
その身に浴びた快感の度合いを示すかのように、綺羅は押さえ付けられた身体を激しく身悶えさせる。
押さえ付けられた分の力が蜜壷へ集まったかのように膣全体が力強くうねり、高ぶり敏感になったペニスを吐精寸前まで追い詰めていく。
＃綺羅
「はあぁ！　はあううううっ！　うはぁぁぁ！　はふうううううっ！」
＃大樹
（……く、クソォ……すげー締め付け……けど、まだ……まだ出すもんか……くぅうう……）
＃大樹
（……中出しするのは……もっともっと綺羅を追い詰めてからだ……）
＃綺羅
「ふうぅ、ふうぅう……はあぁ、あふぅ……はあ、あぐっ……うううっ……」
＃綺羅
「……ううっ……ううううっ……うううぅぅぅうううう！」
＃大樹
「はは……涙が出てるぞ……泣くほど気持ちよかったのか？」
＃綺羅
「嫌って……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅、嫌って言ったのに……どうしてやめてくれないの……」
＃大樹
「どうしてって……そりゃ綺羅とエッチな事がしたいからに決まってるだろ？」
＃綺羅
「……していいから……エッチな事していいから……もっと優しくしてよ……」
＃大樹
「駄目だ」
＃綺羅
「……な、何で……何で……」
＃大樹
「何でって……綺羅は杏里の分まで抱かれてるからに決まってるだろ」
＃綺羅
「……え……」
＃大樹
「言ったよな、綺羅……お姉ちゃんにしないで、代わりに自分がって……」
＃綺羅
「……う、うん……」
＃大樹
「その願い通り、俺は杏里にするはずだった行為を綺羅にしているわけだ……」
＃大樹
「まぁ、嫌なら可愛い妹の頼みだし優しく抱いてやるよ……そのしわ寄せは全部杏里に行くけど……いいよな」
＃綺羅
「……だ……駄目……駄目……」
＃大樹
「なんだか杏里、へばってるように見えるけど……薬飲ませれば元気になって、もう５～６時間ぶっ通しでもいけそうだな……」
＃綺羅
「……だ、駄目っ、駄目ぇぇ！　無理、もう無理だから！」
＃綺羅
「お姉ちゃんは休ませてあげて……お願いだよ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「あれぇ？　優しくして欲しいって、綺羅が望んだんじゃないか……なのに、駄目だなんておかしいなぁ……」
＃綺羅
「うううううっ……うううううううううう！」
酷く興奮した妹を嗜めるように、俺は出来る限り優しい声色で語りかけてやった。
＃大樹
「……なぁ綺羅……お前は激しいの嫌だって言うから……お兄ちゃん、杏里お姉ちゃんとＨしたいんだけど……してもいいか？」
＃綺羅
「う……嘘……」
＃大樹
「ん？　何が？」
＃綺羅
「優しくしてなんて嘘だから……お願い、お兄ちゃん……綺羅……もっと、もっとして欲しい……だからお姉ちゃんとＨしないで……」
＃大樹
「……ほんと？　無理しなくていいんだぞ？　お兄ちゃん怒らないから……」
＃綺羅
「ほんと……無理じゃない……お兄ちゃん、綺羅の赤ちゃんを作る所……もっと突いて欲しい……」
＃綺羅
「そ、それで……そのまま……その……まま……」
＃綺羅
「うっく……綺羅のおまんこに、おにいちゃんの精液……いっぱい出して欲しい……」
＃大樹
「へぇ……赤ちゃんを作る所に一杯精液出したら、妊娠しちゃうかもしれないよ？」
＃綺羅
「平気……綺羅お兄ちゃんの赤ちゃん産む……お兄ちゃん、綺羅を妊娠させて……」
泣き顔のまま種付けを求める綺羅の姿に、肉棒が早く射精させろと言わんばかりにビクビクと蠢いていく。
そしてペニスと同じように高ぶり身体を戦慄かせていた俺は、興奮も露わにニンマリと笑みを浮かべ彼女に語りかけた。
＃大樹
「……そんなに言うなら……凄い激しく動かすけど……いい？」
＃綺羅
「……う、うん……へ、平気……綺羅……本当は激しいの好きだから……」
＃綺羅
「……おちんちんでおまんこ擦られると、頭の中がぼーっと真っ白になって……壊れちゃいそうなぐらい気持ちいいの……」
＃綺羅
「……だから……激しく突いて……嫌って言っても止めないで……もっと……もっと綺羅、真っ白に……何も考えられないぐらい気持ちよくなりたい……」
＃大樹
「ふふ……そうか……一緒に気持ちよくなろうな、綺羅……」
犯される事を完全に受け入れた綺羅と手を強く握り合うと……俺は種付けを待つ熟れた蜜壷を、肥大したペニスでズリズリと擦り始めた……
＃綺羅
「ふああっ、ああっ、あああっ！」
＃綺羅
「いいっ、いいよぉ……お兄ちゃん、気持ちいい……す、凄くいいの」
＃綺羅
「お兄ちゃん……お兄ちゃんのおちんちん……好き……好きぃ……」
＃大樹
「ふふ……急にどうした……さっきまで嫌がっていたじゃないか……」
＃綺羅
「う、嘘……んんっ……んはぁ……本当は……初めからよかった……奥は怖いけど……途中の……」
＃綺羅
「んんっ！　……ああっ……そ、そこぉ！　……そこを擦られると……はぁっ、ふぅ！　頭、真っ白にぃ……」
＃綺羅
「ああっ、いいっ……お兄ちゃん、気持ちいい……おちんちん好き……んはぁ……はああぁ……」
＃綺羅
「お兄ちゃん、手をキュッと握って……握ったまま綺羅の奥を突いて……おちんちんで突く力を、どんどん強めていって……」
言われるがまま、俺は綺羅の顔を見つめながら少しずつ腰の動きを強めていく。
＃綺羅
「ああぁあん……綺羅のおまんこ……んんっ……お兄ちゃんのおちんちんに擦られて……んはぁ……あっ、熱いのが、どんどん膨らんできてる……んはぁ……」
＃綺羅
「……熱いおちんちんに押されて……気持ちいいのが……ズンズン奥に響いて……気持ちよすぎて幸せが膨らむ……ああっ！　……んはぁ、あふぅ……んんっ、んんっ！」
＃綺羅
「はあぁ！　あうぅ！　……お兄ちゃん……綺羅、もうきちゃう……い、イキそう……」
＃綺羅
「ああっ、はあぁっ！　な、中に……ああっ、ああぁん！　……こ、このまま中、中に出してぇえ！」
＃大樹
「……んっ！　こっちもそろそろ出るぞ……綺羅もしっかりチンコを奥まで受け入れろ……いいな……」
＃綺羅
「う、うん！　ああっ！　はぁあ！　ふうぅ！　ううううううっ！」
俺を掴む綺羅の手が、足が、膣が、身体の中心へ押し込むようにギュッと締め付け、全身で吐精を促していく。
＃綺羅
「あふぅ！　ああっ！　きて、きて！　……お、お兄ちゃん……来てぇ！」
＃綺羅
「はぁぁ……な、なか、中にぃ……イク、イクっ、イクうぅぅぅ……うううぅぅぅうう！！！」
情熱的な求愛を受け、俺は込み上げた熱い粘液を子宮へ押し付けた亀頭から解き放った。
＃綺羅
「ううううっ！　ううっ！　ううううううううっ！」
＃綺羅
「ふうううぅ！　お、おまんこに……で、出てる……ううっ、んあああぁぁ……」
杏里相手に何度も出したにも関わらず、ほとばしるような感覚と共に大量の精液が次々と綺羅の膣内を汚していく。
＃綺羅
「あはぁ！　はあぁ！　はふぅ！　はあぁ！　……あぐっ……んふぅ……ふぅぅううう……」
＃大樹
（……さ、さすがに……疲れた……）
俺は立ち上がると、脱ぎ捨ててあったズボンのポケットから薬を口の中に投げ込み、唾と共に飲み込んでいく。
＃綺羅
「……はぁ……ふぅ……はぁ……ふぅ……」
行為を終え脱力して横たわる綺羅……その股間から、次々と粘り気のある淫液がコポコポと零れ出していく……
＃綺羅
「……ふぅ……はぁ……んあぁ……はぁぁ……」
＃大樹
「どうだ綺羅……意固地にならず、気持ちいい事を認めたら、凄くよかっただろ？」
＃綺羅
「……うん……よかった……頭真っ白に……なった……」
＃大樹
「でも、俺はまだエッチがしたいんだけど……綺羅は大丈夫か？」
＃綺羅
「……大丈夫……少し疲れたけど……まだ大丈夫……」
＃大樹
「そうかそうか……綺羅が疲れたっていったら、杏里の身体を朝まで弄ろうと思ってたんだ」
＃綺羅
「……綺羅は若いから体力に自信あるし……お兄ちゃんが満足するまで付き合える……」
＃綺羅
「……だからお姉ちゃんじゃなくて……綺羅にして……お姉ちゃんにしたかった事……全部してほしい……」
＃大樹
「そっか……じゃあ、今、杏里にあげるつもりだった……この薬も飲む？」
＃綺羅
「……うん、飲む……綺羅、お薬飲みたい……」
綺羅の口の中へ指ごと薬を突っ込むと、指を舐め取るように舌を動かして、綺羅は薬を飲み込んでいく。
＃綺羅
「……んくっ……ふぅ……ありがとうお兄ちゃん……きっとこれで大丈夫……」
＃大樹
「じゃあ……次はお風呂場で浣腸しようか……そのあと……お尻にオチンチン入れてあげるからな」
＃綺羅
「……浣腸……綺羅……お尻におちんちん入れるの好きだから……楽しみだな……」
＃大樹
「ああ……何回もぬるま湯をお尻から噴き出させた後、お腹にぬるま湯を残したままオチンチンで掻き回してやるからな……」
＃綺羅
「ああぅ……す、凄そう……お兄ちゃん……早くいこ……」
・
・
・
＃綺羅
「あはぁっ！　んああっ！　ふあああっ！　はあぁぁ！」
＃綺羅
「お、お腹苦しいぃぃ……はうぅぅ！　……いいっ……苦しいのに……気持ちいい……」
＃綺羅
「ふぅっ！　ふぅぅっ！　……苦しいのに、お尻気持ちいいぃ！　……おちんちん凄いよぉ！」
＃綺羅
「ああっ！　あぐぐぐっ！　はぁああ！　も、漏れる、もれるぅ……もう駄目……お兄ちゃん、もうだめぇぇ！」
＃大樹
「くううっ……中に出したら抜くぞ……そしたら、そのまま全部出すんだ……」
＃綺羅
「う、うん！　だ、出す！　全部出す！　はあっ！　早くっ！　んんんんん！」
＃大樹
「おおおおおっ、出るぞ！」
＃綺羅
「い、イクっ！　イクぅぅ！！　んおぉぉぉぉあああああ！！！」
＃大樹
「んぐっ！　よ、よし、イッたまま全部ひり出せ！」
＃綺羅
「ああぁ！？　で、出る、出ちゃうぅ！　ああっ、お、お尻から……も、漏れちゃうぅう！」
＃綺羅
「はぁっ！　ひいっ！　はぁっ！　ふぅぅぅ！　はあぁぁ！」
＃綺羅
「しゅ、しゅごいぃ！　出てるっ！　も、漏らしてるぅ！　んおぉぉ！　……いっ、いいっ！」
＃綺羅
「ああぁぁ……い、イっちゃう……出しながら……あっ！　んんっ！　んくぅ！！　くううううう！！！」
ぬるま湯と淫液が混じった透明な液体が、美しい放物線を描き水鉄砲のように噴き出されていく。
これで何度目だったか記憶が曖昧となる中……俺は綺羅の白い尻から噴き出される液体を興奮も露わに見つめ続けていた……
＃綺羅
「……んおぉぉ……ああっ……あうううっ……ふぅぅぅ……」
＃綺羅
「はふぅ！　はぁっ！　はあぁぁ……お兄ちゃん……いいの……出すの気持ちいいぃ……」
＃綺羅
「……どう……お兄ちゃん……綺羅、出してる最中もイッてた……エッチだった？」
＃大樹
「ああ……凄く気持ちよさそうで……興奮したぞ……」
＃綺羅
「嬉しい……んんっ……ああっ……おにいちゃん……綺羅……おしっこ出そう……」
＃綺羅
「んんっ……気持ちよすぎて……身体に力が入らない……でちゃう……漏れちゃう……」
＃綺羅
「んあぁぁ……はあぁ……おしっこ出ちゃった……」
＃大樹
「ふふ……いい眺めだぞ……綺羅……」
＃綺羅
「はぁああ……お兄ちゃん……綺羅のおしっこする恥ずかしい姿、もっと見て……んはあぁ……ああっ……んああぁ……見られながらのおしっこ……気持ちいいよぉ……」
綺羅が零した小便のキツイアンモニア臭がお風呂場全体に広がっていく……
恥ずかしいといいつつも人前で放尿し快感を得る淫らな綺羅の姿を見て、硬さを失っていたペニスがムクムクと力を取り戻した。
＃綺羅
「んああぁ……お兄ちゃんのおちんちん……また膨らんできた……」
＃綺羅
「……ねぇお兄ちゃん……綺羅、おちんちん舐めたい……お兄ちゃんの精液、お口に出して欲しいの……」
＃大樹
「ふふ……そんなに欲しいなら仕方がないな……ほら、咥えていいぞ」
＃綺羅
「ありがとう……はむっ……んちゅぅぅぅ……んちゅぅ、ちゅばっ、んんっ、んちゅっ！」
＃綺羅
「んふぅ、んんっ、んんっ……レロッ……んちゅぅぅっ……はぁ！」
＃綺羅
「……んはぁ……お兄ちゃん……レロッ……気持ちいい？　ちゅぱっ……白いの出そう？」
＃大樹
「うーん……出したばっかりだからな……」
＃大樹
「……すぐに出せといわれたら……おしっこぐらいしか出せそうもないぞ……」
＃綺羅
「……えっ……」
＃大樹
「どうする？　……飲んでみるか？」
＃綺羅
「う……う、うん……き、綺羅……お兄ちゃんのおしっこ……の、飲んで……みたい……」
＃大樹
「……そうか……じゃあ、飲ませてやるよ……」
＃綺羅
「んんんっ！　んぐっ！　んふぅ！　くっ、んふっ！　んんっ、んんっ！」
＃大樹
「出すぞ……んんっ……んああぁ！」
＃綺羅
「んんんんん！　んんっ！　んぐぐっ！　んあ！　んふぅ！　んぐぐっ！　んあ！　んあ！　んんんっ！　ん、んんっ！　んふ、んふぅ！　んふぅうう！　んんんんっ！」
＃大樹
「いいか綺羅……飲むって言った以上、吐き出したら許さないぞ……」
＃綺羅
「んふぅう！？　んっ！　ごっ！　んぐっ！　んごっ、んごふぅ！　んんっ！　んじゅるっ、じゅるるっ！！！」
＃綺羅
「んはぁ！　……げほっ！　はあぁ！　はむっ！　ちゅばっ！　ちゅるるっ！　レロッ！　んちゅぅ！　……ちゅばっ！　んんっ！　ちゅうぅぅうぅうう！」
＃綺羅
「……ゴホッ！　んふぅう……ゴホッ……んふぅ……はぁ……ふぅ……」
＃大樹
「どうだった？」
＃綺羅
「……ふっ……ふふ、ふふふ……」
＃綺羅
「ふふっ……うふふふ……うふふふふ……」
＃綺羅
「……お兄ちゃんのおしっこ……美味しい……本当に美味しかった……」
＃綺羅
「しかも綺羅……おしっこ飲んで、気持ちよくなってる……興奮しておまんこ疼いちゃってる……ふふ……ふふふ……」
＃大樹
「……そうか……じゃあベッドに行って、その疼いたおまんこにおちんちん入れようかな……」
＃綺羅
「……うん……綺羅もおちんちん欲しい……しよ……お兄ちゃん……」
・
・
・
＃綺羅
「……んあぁ……おまんこ疼いてる……早く……早く入れてよ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「まかせておけ……綺羅が求めるかぎり、いくらだって入れてやるぞ……」
＃綺羅
「……嬉しい……して……いやらしいこと……もっとしてぇ……」
＃綺羅
「綺羅……オマンコに……もっとお兄ちゃんの精子注いで欲しい……」
＃綺羅
「……そのあと、お尻にも出して……さっき出しちゃったから、またお尻の中にもお兄ちゃんの精子出して欲しいの……」
＃大樹
「ははっ……綺羅は貪欲だな……少し待ってろ、薬を飲んでからな……」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……綺羅にもお薬ちょうだい……」
＃綺羅
「それで……もっと、もっとエッチな事しよ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんのおちんちんが立たなくなるまで……綺羅に精液……出して……」
--------------------
stage_r11
********************
・
・
・
＃大樹
（……今……何時だ？）
眠りから覚めたものの……頭から足先まで、身体のいたる所がとにかくダルい。
まだ夢の中なのではと思えるほどボケている頭をスッキリとさせる為、薬のケースを振り錠剤を掌に落としていく。
＃大樹
「……ケースが軽いな……残り２～３錠ぐらいか……」
杏里や茉莉子に沢山飲ませた事を踏まえても……薬の消費量から結構な日数が経過している事が窺える……
……伊丹が……ヤツが島を出てから……何日経過したのだろうか？
寝たい時に寝て、起きれば女を抱く……そんな不規則な生活を続けたせいで、どうも時間の感覚が曖昧になってしまっている。
正確な日時を把握する為、起動したままのパソコンの画面を見ると……どうやらヤツが島を去ってから３日ほど経っているらしい。
……そして続いて確認したメールには……ヤツが明日の朝、この島へ戻ってくる事が記されていた……
＃大樹
「マズいな……」
現状のままヤツが戻ってくると……俺は姉妹達を監禁調教するつもりだった伊丹の手助けをしただけという事になってしまう。
時間的猶予はない……ここは計画を変更する必要がありそうだ……
永遠に協力を求める
紫衣に協力を求める
杏里や綺羅と遊ぶ
＃大樹
（いやいや……それじゃ解決にならないだろうが……）
＃大樹
（……ここは永遠さんか紫衣を選んだ方が、いいんじゃないか？）
永遠に協力を求める
紫衣に協力を求める
それでも杏里や綺羅と遊ぶ
--------------------
stage_t07
********************
永遠との会話を終えた俺は、ダイニングへと到着していた。
＃綺羅
「えー、そっかなぁ？」
＃杏里
「うん、とっても似合ってると思う」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様」
＃綺羅
「おはよ、おにいちゃん」
＃大樹
「おはよ、綺羅ちゃん……」
＃大樹
（……）
先ほどの永遠との会話の時に感じた異様な高ぶりが出るのではと身構えたものの……二人を前に妙な気持ちになる事もない。
……どうやら、安心してゆっくり食事を取る事が出来そうだ。
＃大樹
（永遠さんの時に感じたあの異様な感じ……何だったんだろう……）
俺が物思いに耽っている間に、杏里はキッチンへと移動し、目の前から姿を消していた。
＃綺羅
「座ってて、ご飯持ってきてあげる」
＃大樹
「んじゃ……」
豪華Ａランチ
ざるそば
カツ丼
＃大樹
「豪華Ａランチでお願い」
＃綺羅
「よろこんで～、豪華杏里ランチ入りました～」
＃杏里
「はーい」
＃大樹
（……Ａだから杏里……Ｂだったら何て返してきたんだろう……）
＃大樹
「ざるそば」
＃綺羅
「申し訳ありませんお客様……ざるそば風マカロニパスタは本日品切れとなっております」
＃大樹
「ざる……パスタ！？」
＃杏里
「買い置きがなくて素麺すらないんです……小麦粉でそれっぽく作れますけど、今から打ちます？」
＃大樹
（素麺があったらざるそば風素麺になってたのか……いや、それ普通の素麺だし）
＃大樹
「……今あるものでいいです……」
＃杏里
「少し待っててくださいね」
＃大樹
（……ざるそば風マカロニパスタ……材料があったら、どんなのが出てきたんだろう……）
＃大樹
「カツ丼」
＃綺羅
「オーダー了解です」
＃綺羅
「料理長、カツ丼のオーダーきました、いけそうですか？」
＃杏里
「カツっぽいモノが乗りそうですけど、いけますよ」
＃大樹
「……それ、カツっぽいもの丼ですよね？」
＃杏里
「すぐに出来るのは鳥メンチチーズカツ丼になりますけど、それでいいですか？」
＃大樹
（確かにカツだな……まぁ冗談で言っただけで、朝から重いのは嫌だし……メンチチーズカツ丼は、次回の楽しみにしておこう）
＃大樹
「……美味しそうだけど……やっぱり皆と同じでお願いします」
＃杏里
「はい、わかりました」
・
・
・
＃大樹
「もぐもぐ……もぐもぐ」
今日もご飯が美味い……文句なしに美味い。
しかし……
杏里はラクダやカピバラの如く、普段感情をほとんど表へ出さない女。
なのに何故、こうも人の心を打つ美味い物が作れるのだろうか……
俺はその秘密を探るべく、綺羅と共にキッチンでたむろしている杏里の様子を、詳しく観察する事にした。
＃杏里
「……すんすん……いい匂い……肌艶もいいし、体調は万全ね……ちゅっ」
＃大樹
（…………………………………………）
＃綺羅
「んっ……昨日はぐっすり寝たしね」
＃杏里
「よかった、よかった……くんくん……んんっ……ちゅっ」
＃大樹
（………）
＃大樹
（………………）
＃大樹
（…………………………）
＃綺羅
「おねえちゃん、いい加減ほっぺや耳がくすぐったい……」
＃綺羅
「それに、おにいちゃんが今にもブヒィィィって鳴きそうなキモい顔で見てるから、やめた方がよさそうだよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（妙にえげつない事を言われたが……そんな些細な事はスルーだ……）
＃大樹
「あ、杏里お嬢様……今の綺羅ちゃんへの接し方はいったい……」
＃杏里
「何か変な所がありましたか？」
＃大樹
（……いや、ありまくりだろうが……）
＃大樹
「……二人が仲がいいのは知っていましたが……杏里お嬢様が、ああも綺羅ちゃんを猫っ可愛がりしている所は見た事がなかったので……」
＃綺羅
「普段から比較的こんな感じだけどね」
＃杏里
「そうですね、人前ではやりませんけど」
＃大樹
「……ここに一人、ギャラリーがいるのをお忘れなく」
＃綺羅
「それだけ綺羅と杏里お姉ちゃんが、お兄ちゃんへの警戒を解いているって事」
＃大樹
（……つまり、今後はこういう絵を見られるのか……期待が膨らむな……）
＃綺羅
「お姉ちゃん基本的に、他人には冷たいしね」
＃大樹
「そうか？　そりゃ綺羅ちゃんから比べれば、淡々としているかもしれないけど……俺はそれほど杏里が冷たいとは思わないぞ？」
＃綺羅
「まぁ、お兄ちゃんに対しては、ね……お姉ちゃん最初から比較的打ち解けてたし」
＃大樹
「そうなの？」
＃綺羅
「うん、杏里お姉ちゃんは身内以外の人と話す場合、大抵自販機に接するみたいに心篭ってないし」
＃杏里
「……確かに、そうかもしれませんね」
＃大樹
（……おいおい……どんだけ他人と接するのが嫌いなんだよ……）
乾いた笑いを残すと、気を取り直し途中だった朝食を再開する。
＃大樹
「……もぐもぐ……」
少し食べては景色を見て……また少し食べては、キッチンでダベる姉妹の太股を眺める……
＃大樹
「……もぐもぐ……」
俺はそんな風にぼんやりと辺りを見渡しながら、美味しい朝食とのんびりとした平和を満喫していた。
辺りを見渡す中……
シンプルな壁掛け時計が視界に入り……俺は現時刻における、今日の行動を脳内で照らし合わせていく。
……伊丹と船着場で待ち合わせている時間まで、あと少ししかない。
＃大樹
「……やべぇ」
残す形になった朝食への未練を断ち切ると、勢い良く席を立ち上がった。
＃大樹
（腹６分ってとこか……まぁ十分だろう）
＃綺羅
「もう終わり？」
＃杏里
「お急ぎなら、片付けましょうか？」
＃大樹
「すみません……もう行かないといけないので、おねがいします」
＃杏里
「はい、お仕事がんばってくださいね」
間に合いそうだが、小言は覚悟しておいた方がいいだろう。
伊丹と対面するストレスで頭痛が生まれる事を考え、俺は薬のケースをポケットから取り出していく。
＃大樹
（今ここで薬を飲むべきか、飲まざるべきか……）
＃大樹
（……起きた時に飲んだし……まぁ、いっか）
＃綺羅
「それ、何の薬？」
＃大樹
「飲むと元気が出る薬だよ……んじゃな！」
＃綺羅
「お～、いってらっしゃい～」
綺羅の気の抜けた声を背に受けながら、俺は船着場へと急ぎ足を運んだ……
・
・
・
