--------------------
stage_r11-3bad
********************
・
・
・
陵辱による唐沢家の俺の支配は、ならずものを連れた伊丹が島に到着した事によって、主を交代する事となった。
支配者が変わっても、女達の立場に変化はない……
今日も島のどこかで、休む間も与えられず複数の男達から陵辱を受け続けているのだろう……
・
・
・
＃紫衣
「はああぁ！　んあぁ！　ああぁん！　……んあぁ、いいっ！　いいのぉ……んはぁ、はあぁん……」
＃紫衣
「あんぁ！　ああん！　……んはぁ！　いいっ！　いいわぁ！　……乳首もクリも、硬く尖って……軽く擦るだけでイキそうよぉ……」
＃ならず者Ａ
「軽くなんて遠慮するこたぁねぇぞ……痛いぐらい引っ張って、ド派手に感じちまいな！」
＃紫衣
「はあぁ……引っ張るのね……強く摘んで……こうグイッと……」
＃紫衣
「んほぉ！　おおっ！　んはぁ、あぁん！　……いいっ！　いいわぁ！　気持ちいいぃ！」
＃紫衣
「はあぁん！　ああっ！　……どっちも引っ張る度に……はあっ！　ああっ！　……おまんこ疼くのぉ……はあっ！　はあぁん！」
＃ならず者Ａ
「くくっ……犯されながらのオナニーがそんなにイイのか？　……この変態女め！　オラッ！　どうだっ！！」
＃紫衣
「んはぁ！　ああっ！　はぁん！　……ぶ、ぶっといペニスが……激しく出たり、出たり入ったりぃ！　……はあっ！　はあっ！　あぁん！」
＃ならず者Ａ
「どうだ……俺のペニスは気持ちいいだろ？」
＃紫衣
「はあぁん……ああっ！　……いいっ、いいわぁ……気持ちいい……良すぎて、頭が真っ白になるぅ……」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　……もっと、もっとペニスを突き入れてぇ……はあっ、あぁん！　……あ、熱く疼く奥を突いてぇ！」
＃ならず者Ａ
「もっと突いて欲しかったら……オナニーにかまけてないでマンコをもっと絞めろや！　ほら、ほら！」
＃紫衣
「はくっ！　んあぁ……絞める、キュッて絞めるからぁ……も、もっとぉ……もっとズボズボ突いてぇぇ！」
＃紫衣
「んほぉおお！　きた、きたわぁ！　……んはあっ！　ああっ！　か、硬いチンポ！　チンポおぉお！」
＃茉莉子
「お嬢様……し、しっかり……あぐっ！　んはぁ！　んあっ！　……男なんかに犯されて感じては……あぐっ！　んあぁ！　ああっ！」
＃ならず者Ｂ
「ああっ？　男がなんだって？　……聞こえねぇぞ！　オラっ！　オラッ！」
＃茉莉子
「んひぃ！　あぐっ！　んはぁ！　……ペニスが奥に入ってくるぅ！　んはぁ！　はうっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「はぐっ！　あっ、あうぅ……はぁあん！　……つ、強すぎる……ペニスに……し、子宮が潰れる……んぐっ！　んはぁ！　あんっ！　あぁん！」
＃ならず者Ｂ
「男が嫌なんだろ？　オラッ！　最初の威勢はどうした！　喘いでんじゃねぇぞ！」
＃茉莉子
「んはあぁ！　あぐっ！　んはぁ！　あぐっ！　ふ、深いぃ、深すぎるぅ！　あくっ、ああっ！　そ、そこぉ！　そこはぁ！　あぐっ！　んあっ！」
＃茉莉子
「あぐっ！　んはぁ！　……腰が……んぐっ！　んふぅ！　……子宮が熱いぃ……んはぁ！　ああっ、あぁん！　んはぁ！」
＃ならず者Ｂ
「どうだ……犯されるのは最高だろ？　……雌はなぁ……チンポに勝てねぇように出来てるんだよ！」
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　あぐっ！　んはぁ！　……はあっ！　あぐっ！　んはあっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「んぐっ……あっ、ああぁん！　お嬢様……お嬢様……お嬢様ぁ！」
＃茉莉子
「はあぁ！　ああぁ……いいっ……す、凄いぃ……ちんぽ、ちんぽぉおおお！　ああっ、いいっ、いいぃ！　気持ちぃいいい！」
＃永遠
「はああぁ、ああっ、んんっ、んはぁ……あっ、ああぁ、んんっ！　んはぁああ！」
＃ならず者Ｃ
「ほら奥様！　もっとはしたなく腰を振って、愛しいペニスを喜ばすんだよ！」
＃永遠
「い、愛しいだなんて……それに、そんな恥ずかしい真似……」
＃ならず者Ｃ
「恥ずかしいだぁ？　何を今更……ブリブリクソを漏らしながらイッたくせに、上品ぶってんじゃねぇよ！　オラッ！　オラッ！」
＃永遠
「んあっ！　あぁん……動かします……動かしますから……その事は言わないで……んんっ！　はくぅ！」
＃ならず者Ｃ
「んほぉ……締まる締まる……流石は調教済みの人妻マンコ……いい具合だぜ……」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　はあっ！　あぐっ……んっ、んんっ！　んはぁ！」
＃永遠
「ああぁ……駄目……無理矢理なのに……感じてしまう……愛おしさが……込み上げてくる……」
＃ならず者Ｃ
「くくっ……幸せそうに、腰振りやがって……そんなに俺のペニスがいいのか？」
＃永遠
「んぐっ……そんな事……んはぁ、はあぁ……い、言えません……」
＃ならず者Ｃ
「意地を張らず素直になれよ……こうやって……ぐちょぐちょマンコ、かき回してやるからよ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　んあっ！　そ、そこはぁ！　あっ、あぁん！　手前の壁を擦り上げられると！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　んんっ！　んはぁ！　ああっ！　だ、駄目ぇ……き、来ちゃうぅ！」
＃ならず者Ｃ
「イクのか？　だったら一緒にいこうや奥様……そらっ！　そぉらっ！」
＃永遠
「はあぁ！　はあっ！　あっ！　ああっ！　つ、強いぃ！　んはぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「逞しいペニスの先端が膨らんで……んんっ！　んはぁ！　あぁ！　……また中に……中に出される……んはぁ！　ああっ！　んんっ！　んふぅう！」
＃綺羅
「んぐっ！　んあっ！　……痛い、痛いよぉ！」
＃ならず者Ｄ
「ひひっ……嘘つくなよ……狭いオマンコもこなれてグジュグジュ……それに声も色っぽくなってるじゃねぇか……」
＃綺羅
「あぐっ！　んあっ！　う、嘘じゃない……痛いのぉ……はあっ、あぐっ……本当に痛い……本当に痛いのぉ……はあっ、あくぅ……」
＃ならず者Ｄ
「痛くて感じてるってぇ事はマゾってか？　くくっ……だったらもっと痛くして……喜ばせてやらねぇとな！」
＃綺羅
「い、嫌っ！　乱暴なの嫌ぁ……んはあっ！　あぐっ、うっ、ううっ……ううううっ……んはぁ、はあぁん！」
＃ならず者Ｄ
「ひひっ……ほぉら……お嬢ちゃんの浅いマンコの奥……子宮口にペニスで連続のキッスだ……そらっ！　そらっ！」
＃綺羅
「あぐっ！　んはぁ！　い、嫌ッ！　あっ、あぐぅ……く、苦しいぃ……んはぁ！　あぐっ！　んはあっ！」
＃ならず者Ｄ
「このまま出すからな……特濃のザーメンを子宮に直接注ぎ込んでやる……」
＃綺羅
「んぐっ！？　だ、駄目っ！　駄目ぇ！　……こんな奥に……んぐっ！　はうぅ……こんな奥で出されたら……に、妊娠しちゃうぅ！」
＃ならず者Ｄ
「このちっせぇマンコにもう散々出されてるんだ……とっくに手遅れだよ！」
＃綺羅
「ううっ、うううぅ……まだ妊娠してない……まだ妊娠してないもん……あぐっ！　んあっ！」
＃綺羅
「うううっ、うううううっ……い、嫌っ……き、来ちゃう……熱いの来ちゃう……嫌なのに……嫌なのにきちゃう……きちゃうぅ！」
＃ならず者Ｄ
「出すぞ……たっぷり精子出して……俺がお嬢ちゃんをママにしてやるよ！」
＃綺羅
「嫌っ！　嫌ぁああ！　はあっ！　ああっ！　身体が熱いぃ……熱いのくるっ！　きちゃうぅ……来ちゃうよぉ！」
＃綺羅
「あぐっ！　ううっ！　ううううっ！　んはあっ……じゅ、受精しちゃう……受精しちゃうぅ……はあっ！　あぐっ！　いくっ、いくぅ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「はぁ、ああっ！　ああぁん！　あ、愛もないのに、んはぁ、ああっ、愛が、愛しさが込み上げ、込み上げてぇ、い、いくっ、いくぅうう！！」
＃紫衣
「んおぉおお！　くるぅ！　精子くるぅ！　いくっ、いくっ、いくっ、いくぅううう！！」
＃茉莉子
「ああぁ！　お嬢様ぁ！　お嬢様ぁ！　いきます！　いきますぅ！　お嬢様いきますぅ！！」
＃女達
「いくぅうううぅぅぅうううぅううぅうぅううううううううううううう！！！」
＃綺羅
「んはぁああぁ……熱いのが中にどんどん入って来る……子宮に入ってくる……ううぅ……妊娠……妊娠嫌……うううぅ……ううううう」
＃永遠
「ああぁ……抜かないと駄目なのに……腰が……身体が言う事を……聞いてくれない……」
＃紫衣
「はああぁぁぁ……いい……中出し、いい……おまんこ気持ちいい……」
＃ならず者Ｅ
「余韻に浸ってる暇はねぇぞ……次は俺達の番だ……さっさと立ちな！」
＃茉莉子
「や、休ませてください……イキすぎて……頭がおかしくなる……」
＃ならず者Ｈ
「……確かに、おまんこばかりじゃ疲れるよな……なら次はケツ穴にすっか？」
＃綺羅
「い、いや……お尻嫌ぁ……お尻は変になるのぉ」
＃ならず者Ｅ
「いやなら両方だな……おいお前等……一斉に行くぞ」
＃紫衣
「りょ、両方……あぁん……無理よ……壊れちゃうわ……」
＃永遠
「も、もう……ゆ、許して下さい……助けて……誰か助けて……」
・
・
・
＃杏里
「んあぁぁ……ん……んあぁ……あぁ……」
＃ならず者Ｆ
「はあっ、はあっ！　杏里ちゃんのキツキツおまんこ最高！　はあっ！　ああっ！　あぐっ、んはぁ！」
＃杏里
「んぐっ……んあっ……んんっ……んはぁ……ああっ……」
＃ならず者Ｆ
「んふぅ！　出す、出すよ杏里ちゃん！　出す、出すよ！　でるぅ！　んほぉ！　でるぅうう！！！」
＃ならず者Ｆ
「んほぁあ！　……んふぅ……じゅ、受精しろ……愛してるよぉ……んちゅぅ！」
＃杏里
「んぐっ……んんっ……んぐぅ……んんっ……」
＃ならず者Ｆ
「ちゅび、ぢゅびびっ、んちゅぅ！　……んはぁ……杏里ちゃん……」
＃杏里
「んぁ……」
＃ならず者Ｆ
「ふうぅ……出した出した……ひひっ……」
＃ならず者Ｇ
「たく、相変わらずキメェな……何が杏里ちゃんだ……そんな反応の薄い女に何感情いれてんだよ……」
＃ならず者Ｆ
「うるせぇな……お前だって散々杏里ちゃんとやってんだろうが……」
＃ならず者Ｇ
「まぁ……そうなんだけどよぉ……」
＃ならず者Ｆ
「……大体、マグロ女の魅力がわからないヤツラばっかなお蔭で、こうして俺達がこいつを独占できてるんだろ？」
＃ならず者Ｇ
「まぁ、独占できるってのはいいよな……他はマンコもケツ穴もやりすぎて緩い感じだが……こいつは新品同然……」
＃ならず者Ｇ
「んふぅ……そう思うと、このキツキツマンコにまた一発出したくなっちまったぜ……」
＃ならず者Ｆ
「んじゃ、やっとくか？　兄弟」
＃ならず者Ｇ
「何が兄弟だ……キメェ事言ってんじゃねぇよ」
＃ならず者Ｇ
「どうせ明日も散々出すんだ……擦りすぎてマンコが劣化しないようこの辺で休ませてやろうぜ」
＃ならず者Ｆ
「やさしいねぇ……ひひっ……」
＃大樹
「……ごほっ……ごほっ……」
＃ならず者Ｇ
「……チッ……こいつまだ生きてたのか……さっさと庭にでも埋めちまえばいいのに」
＃ならず者Ｆ
「裏切りの見せしめとして置いておくって伊丹さんに言われてるんだ……しかたねぇだろうが」
＃ならず者Ｇ
「そうだな……だが顔色を見る限り、もって後数日ってところか？」
＃ならず者Ｆ
「だな……ひひっ……あばよ、ゴミ野郎……」
＃大樹
「ごほっ……ごほっ……」
俺は痛めつけられた後、拘束され……彩子の部屋に杏里と二人きりで閉じ込められている。
永遠も紫衣も綺羅も茉莉子すらも取り上げられ……
あれからずっと正気を取り戻せずにいる杏里だけが、俺の傍で呆然と転がっていた。
＃大樹
「げほっ……げほっ……」
呼吸の度に胸が重く感じ、治まる気配もない咳が非常に煩わしい。
暴行で傷ついた身体は痺れたように感覚を失い、今や激しかった痛みも失われ……
弱りきった身体が、自分自身に命の終わりを告げているのだろうか？
＃大樹
（……伊丹ぃ……殺してやる……）
希望の光もない絶望の海を漂い続けながら……
俺は静まぬ激しい怒りにしがみ付き、眠る事も忘れ……全てを奪った伊丹へ一矢報いる為の策を模索していた。
＃大樹
「……げほっ、げほっ……はぁ、はぁ……」
＃杏里
「……」
＃大樹
「！？」
＃大樹
（……あ、杏里……いつのまに意識が戻ったんだ？）
＃杏里
「……おにいちゃん、綺羅……しらない？」
＃大樹
（お、お兄ちゃん？）
＃杏里
「私の妹なんだけど……抱いて隠れていたはずなのに、気づいたら居なくなっていたの」
＃杏里
「……ここ……どこ？　私のお家じゃない……」
＃杏里
「……死んじゃったお母さんと……」
＃杏里
「首を絞めて……お母さんを殺した……伊丹のおじさんはどこ？」
＃大樹
「……げほっ……げほっ……」
過去、杏里の身に何が起こったのか、俺にはわからない……
……だが絶望しかなかった心の暗闇に、俺は強い光が差し込んだ気がした。
＃大樹
「ごほっ……杏里……ちゃん……ごほっ、ごほっ……よく聞くんだ」
＃杏里
「うん」
俺は出来る限り、伊丹への憎しみを煽る情報を、杏里へと伝えはじめた……
すると杏里の無垢だった瞳は、俺の怒りを喰らったかのように強い憎しみの炎を宿していく。
彼女に身体の調子を聞き動いてもらっても、痛めた所はないように見える。
そして俺を追い詰めた非常識な力も、近場にあった鉄製の灰皿を簡単に折り曲げる所を見る限り健在のようだ。
綺羅にひどい事をしているならず者を効率よく潰す策を俺が授けると、杏里は無表情のまま部屋から立ち去っていった。
＃大樹
（相手は油断しているんだ……一矢報いてくれよ……）
しばらくして……遠くの方から誰だかわからない悲鳴が聞こえ、俺は傷で引きつる顔をニヤリと歪ませた。
……俺を痛めつけたごろつき達……そいつらが怪力の杏里に暴行され逃げ惑う愉快な光景が、脳裏に次々と浮かんでは消えてゆく……
＃大樹
「ははっ……はは……ごほっ……」
痛快な幻想が産んだ満足感が痛んだ胸に満たされる頃、スッと血の気が引くように全身から力が抜け落ち始めた……
続いて眩暈にも似た眠気が訪れ……
俺は抗う事も出来ず、眠りという闇の中へ、ズブズブと意識を沈ませていく……
＃大樹
「はぁ、はぁ……ごほっ……ごほっ……はっ、はっ」
伊丹はこの屋敷に居るのだろうか？
……杏里は上手く最後までやり通せるのだろうか？
＃大樹
「ごほっ、ごほっ、はっはっ、ごほっ……はっはっ……はっ……はっ……」
だが屋敷に降りかかる災いなど、もう俺には関係ない。
何故なら……
……目前まで迫った……眠気に負けた時……
何物にも囚われぬ自由な身へと……
俺は生まれ変わるのだから。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　１０　　　　　　　　　　　……姦獄島に住む鬼……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
