--------------------
stage02
********************
＃大樹
「……ん？」
無駄に大きいプライドや態度のデカさを表現したような、ゴージャスに膨らんだ乳房……
チラリと物陰から見えたが、間違いない……
アレは……伊丹と同じく当主の座を狙う、次女の唐沢紫衣（しえ）だ。
紫衣と言えばエロい肢体に馬鹿っぽい言動……そして腰巾着のメイドを従えて威張っている印象なのだが……
そのメイドの山口茉莉子（やまぐちまりこ）が傍に居ない。
＃大樹
（珍しいな……一人なのか？）
女だらけの唐沢家の中で、紫衣と茉莉子は露骨に俺と伊丹を目の敵にしている。
特に俺には小言を言ったり雑務を押し付け、こちらの不快指数を増加させるストレスの元なのだ。
よって、彼女らとはあまり関わりたくないのだが……
あのエロボディには、非常に興味がある。
一回……ヤらせてもらえないだろうか？
＃大樹
（……いかん……何考えてるんだよ、俺……）
寝不足とストレス……更には未だに残る頭部への鈍痛が、理性を鈍らせているのだろう。
とても口に出せない言葉が、頭の中にポンポンと湧き出ていく。
こんな思考状態で紫衣と会話でもしようものなら……ポロリと余計な事を口走ってしまいそうだ。
＃大樹
（こっそり陰謀をくわだててる立場としては……あまりこの家の面々との関係を悪化させたくないんだよな……）
＃紫衣
「あら、丁度いい所に居たわね」
＃大樹
（……見つかっちまった……）
＃大樹
「おはようございます、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「おはよう、橋詰」
見た目の印象通り、我侭箱入りお嬢様ではあるものの……
敵対している相手へきちんと挨拶を返すあたりは、彩子の教育の賜物といった所なのだろう。
残念な事に、それ以外の性格は矯正しきれなかったようだが……
＃紫衣
「貴方、暇よね？」
＃大樹
「いいえ」
＃紫衣
「貴方の仕事って……あの男に全てを譲るなんて馬鹿げた内容の同意書集めでしょ？　まだ諦めずに皆へ配っていたわけ？」
＃大樹
「他にもありますが……まだそれを諦めていないのは確かです」
＃紫衣
「ふん……手に入れられる可能性が微塵もないのに、言われるまま私達に頭を下げ続けるなんて……」
＃紫衣
「プライドの無さそうな貴方の長所を活かした、とてもお似合いの仕事ね」
＃大樹
「紫衣お嬢様もご自分の長所をお活かしになって、黄金浜のビーチにいるナンパ男を未来の旦那様として捕まえてはいかがでしょうか？」
……調子の悪い頭のせいで失礼極まりない返答を吐露した結果、俺はお嬢様に往復ビンタを頂戴する事となってしまった。
紫衣の吊り上がった眉を見るに、かなり本気で叩いているのだろうが……こちらの頬を張る威力がまるでない。
更に力を失い頬を撫でるようになったビンタ……
思わず俺とじゃれたいだけなのでは、などと勘違いしてしまいそうな貧弱さだ。
しかし相手の顔を引っ叩くほど怒ったのなら、何故直ぐにでも立ち去らないのだろうか？
ようするに……どうやら彼女は俺に何か用件があるようだ……
＃紫衣
「……腕が……疲れたわ……」
＃大樹
（……だったら疲れるまで叩くなよ……相変わらず馬鹿な女だな……）
＃大樹
「今のは言い過ぎました、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「ふん、当然よ……ここに茉莉子が居たら、続きはあの子にやらせたのに……残念で仕方がないわ……」
＃大樹
「……あの人に罵倒されつつ叩かれるのは、あまりにも辛いので……出来れば勘弁していただけないでしょうか……」
そう……俺のストレスの元は紫衣と茉莉子の二人というより、茉莉子単体と言っても過言ではない。
紫衣だけなら、そこまで苦手意識はないのだ。
それどころか喜怒哀楽がはっきりした馬鹿っぽいこの女の事を、外見も含め俺はとても気に入っている。
茉莉子さえ居なければキャンキャン吠える所も可愛いもので……プライベートなら喜んで関係を結びたいとすら思っているのだ。
だが……仕事となれば、俺はこんな地雷みたいな女とは関わり合いたくもない。
書類を渡すとカドが曲がっているから書きたくない……マニキュアののりが悪いから気が進まないなどなど……クレームのつけ方がいちいち癪に障る。
こちらが何か言おうものなら猛抗議……しかも茉莉子と二人がかりでああだこうだと長い小言を言い続ける。
紫衣単体なら適当に相手をするのだが……そこにお局ＯＬみたいなメイドが絡むと大抵ろくな事にならない。
メイドの茉莉子は、感情的になると理論的に会話する事が出来なくなり……味方のはずの紫衣ですら呆れ顔になってしまう始末……
そのメイドが居ない……
そう思うと、このワガママ女の頼み事を気軽に引き受けてもいい……などと思ってしまう自分は、甘い人間なのだろう。
＃紫衣
「……顔を見る限り十分反省したみたいだし、暴言は聞かなかった事にしてあげる……」
＃紫衣
「それで私、朝食を取ろうと思うの……部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「やるかどうかは別として、俺がするのが当然みたいに言わないで下さい」
＃大樹
「それに運んで欲しいなら、貴方の傍に何時も居るメイドさんに頼めばいいじゃないですか」
＃紫衣
「茉莉子は私の部屋で掃除中よ……なのにお腹は空いている」
＃紫衣
「だから、私とついでに茉莉子の分の食事を、部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「……山口さんのは運ぶとしても、お嬢様はダイニングでいいじゃないですか」
＃大樹
「その方が温かくて美味しいですし、何なら俺と一緒に食べませんか？」
＃紫衣
「美味しいのはわかってるわよ……でも、あの男が島に来ているんでしょ？」
＃大樹
「はぁ……」
＃紫衣
「偶然でも顔を合わせるなんて御免だわ……もちろんあの男の部下である貴方と一緒に食事を取る事と同じぐらい嫌よ」
この島にいる男は２人だけ……つまり、あの男とは伊丹の事だ。
頭がボーッとしているせいか、『そうですね、同感です』と思わず隠すべき本心を言葉に出しそうになってしまった。
＃紫衣
「そんな訳だから貴方に食事を運ばせる事にしたの……本当はどうせ暇なんでしょ？」
＃大樹
（部屋を出た時点で、何故自分で二人分運ぼうという考えに辿り着かないんだ……）
＃大樹
「ですから忙しいと言ったじゃないですか……この書類を置いて朝食を食べたら直ぐに仕事にとりかからないと……」
＃紫衣
「貴方が食事を１分で済ませて私の所に来れば５分で済む話だわ」
＃紫衣
「まさか１時間もかけて食べるわけじゃないわよね？」
＃大樹
「それは……そうですが……」
＃大樹
（永遠さんに勧められた通り……食事ぐらい気兼ねなくゆっくり食べさせて欲しいんだよ……）
＃紫衣
「同意書、欲しいんでしょ？」
＃紫衣
「だったら、私の言う事は何でも聞いておくべきじゃない？」
＃大樹
（渡す気なんて、微塵もないクセに……）
＃大樹
（貰える可能性もない餌に食い付くほど、俺は馬鹿だと思われているんだろうか？）
紫衣の思惑はまだわからないが……どうやら彼女は俺に部屋へ来て欲しいらしい。
そして伊丹に忠誠を誓うフリをしている立場としては、ここは食らいつくのが当然の選択。
＃大樹
「わかりましたお嬢様……食事は急いでそちらに運ばせていただきますね」
＃紫衣
「フン……５分以内に来なさい……いいわね」
ワザとらしく丁重に言ったのが気に入らなかったのだろうか？
軽く眉を吊り上げた顔をプイっと後ろに反らすと、たわわに実った尻をプリプリと振りながら傍を離れていく。
そんな彼女の尻を横目に、俺は邪魔な手荷物である書類を置くため、自室へと歩き始めた……
・
・
・
ここは前まで従業員達が食事を取るときに使用していたスペース。
披露宴に使えそうな呆れるほど広い食事用のホールも、当然この家には存在するのだが……
８人しか居ない現状では無駄という事で、今は全員ここを利用している。
そのダイニングには大まかな人数分の食事が種類ごとに大皿へ乗せてあり、バイキング形式といった感じで用意される。
ホットプレートで冷めないように温かいものは保温をするなど、お店顔負けのセッティング。
彩子が唐沢島の従業員をまとめて解雇するまで多くの人が住み出入りしていた、その名残なのだろう……大抵、この方法で用意される事が多い。
＃大樹
（時間に追われて仕事をする側からすれば、気兼ねなく美味しく食べられるのは非常にありがたいぜ……）
さっそく紫衣お嬢様に頼まれた朝食を用意する為、近くに置かれた配膳用のキッチンワゴンにトレイを乗せ適当に料理を載せていく。
ちなみにこの家の食事は……屋敷に唯一残ったメイドの茉莉子ではなく三女の杏里が全て作っている。
お嬢様自らが働かずともメイドに任せておけばいいのでは……
そう杏里へ言った所【山口さんだけで、この広い屋敷の家事をこなすのは、効率も悪いし無理がありますから】……
などと無表情のまま、淡々と切り返されてしまった。
お嬢様本人が納得しているならば居候の俺が強要する事ではないし、別に杏里が作る事自体に不満はない。
むしろこちらとしては杏里に作って欲しい……何故なら俺は、彼女の作る料理に心を奪われているのだから……
＃大樹
「ゴクッ……」
今日のメニューは簡単なサンドイッチ。
ライ麦のパンは少し焼かれており、はみ出すほど多目に入った具が見た目で美味しさを主張してくる。
行儀が悪いとは思ったものの食欲に負ける形で、俺は直接大皿に手を伸ばすとサンドイッチを掴み立ったままガブリと頬張っていく。
＃大樹
「もぐもぐ……もぐもぐ……」
外側の香ばしくパリっとした食感、内側に薄く塗られたバターと挟まれた瑞々しいフレッシュな野菜。
それらが口の中で混ざる度、幸せな感覚が脳内に広がっていく。
空いた手で既に暖められているホットプレートへベーコンと卵を落とすと、ジュウジュウと焼かれて俺の食欲をさらに増加させる。
それらを平らげ味が混じった口内に、さっぱりとした自家製のオレンジドレッシングをかけたサラダを食べれば……まさに目覚めた気分にさせてくれる、完璧な朝食。
＃大樹
（……内容は簡素でも食べるだけで広がるこの幸福感……結婚してくれ……杏里お嬢様……）
そんな幸せな気分にさせてくれる洋風の朝食の中に……明らかに場違いな和を意識させる古風な梅干の壷が置かれていた。
この梅干の壷はこの家の風習なのか、どんな料理だろうと組み合わせを無視して置かれている。
当然のように、先ほど永遠が運んでいた彩子の朝食のトレイにも置かれていた。
……俺は一度も食べた事がないが……見た目は普通の梅干でも、実は大金持ちの唐沢家御用達の至高の一品なのかもしれない。
前々から興味を感じていた事も加わり、俺はゆっくりとその梅干に手を伸ばしていく……
＃綺羅
「立って食べるなんて行儀が悪いよ、お兄ちゃん」
＃大樹
（……ん？）
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「どうも、おはようございます、お嬢様方……その、はしたない所を見せて申し訳ありません」
そう言い、俺は姉妹に頭を軽く下げる。
するとイマイチ何を考えているのかわからない杏里が、キッチンワゴンへ顔を向け、再び俺の顔を見つめてきた。
＃杏里
「紫衣お姉様に運ばれるよう頼まれたんですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そんな感じです」
＃綺羅
「もー、お兄ちゃんは紫衣ねーさまのメイドじゃないのに……しょうがないなぁ……」
＃大樹
（……お前も俺の妹ではないけどな……）
自分の家をうろつくのに手を繋いでしまうほど仲のいいこの二人は、唐沢家の三女と四女。
ぱっと見では何を考えているのか分からない方が姉の杏里（あんり）、フリルの服が似合う他人をお兄ちゃんと呼ぶ痛々しいのが末娘の綺羅（きらら）だ。
手が早いという噂で週刊誌を何度も賑わせていた喜一郎が、唯一妻以外に産ませた子供。
その妾は若くして命を散らしてしまい、残された杏里とまだ生まれたばかりの綺羅を彩子は我が子同然に育てたと聞いている。
＃大樹
（唐沢彩子って女は……随分と包容力のある女だったんだな……）
＃綺羅
「お兄ちゃんご飯食べたいんでしょ？　紫衣ねーさまの所には綺羅が運んであげようか？」
＃大樹
「いえ、何か俺に用があるかもしれないので……自分で運びますよ」
＃綺羅
「ふーん……そっか、お兄ちゃんも大変だね……」
＃大樹
「はは……ははは……」
この四女は、出会った直後からこんな感じで俺に懐いている……たしか第一声は……
綺羅【ねぇ……お兄ちゃんって呼んでもいい？　綺羅の事は、綺羅ちゃんって呼んでね……よろしく、お兄ちゃん♪】
……などと、俺の人生の中でも最も痛々しい自己紹介をしてくれた。
これで綺羅の顔が可愛くなかったら……俺はその場で彼女を正座させ、猛省するまで何時間でも説教を垂れていたに違いない。
そうして兄と呼ばれる事となり、初めこそ呼ばれる度に気恥ずかしさで眩暈すら覚えていたものの……
慣れてしまえば、どうという事も無い。
いや、むしろ俺はこの呼ばれ方に愛着すら感じ始めている。
＃大樹
（それに……お嬢様との義妹プレイだと考えれば、これはコレで中々オツなものだしな……フフ……ムフフフ……）
＃？？？
「……うぁ……キモ」
＃大樹
（ん？　今、何か聞こえてはならない言葉が聞こえたような……）
＃綺羅
「ねぇねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「何ですか、綺羅お嬢様」
＃綺羅
「もぉ、綺羅ちゃんでしょ？」
＃大樹
（ぁイタタタ……）
＃大樹
「はは……何ですか？　綺羅……ちゃん」
＃綺羅
「この後……今日こそ綺羅と海で遊ぼおよぉ」
＃大樹
（紫衣といい綺羅といい……どうして俺は暇だと思われているのだろう……）
＃大樹
「俺には仕事があるんですよ……それにここへは遊びに来たわけじゃないし水着なんて持ってきていませんよ」
＃綺羅
「綺羅は別にパンツ一丁でもいいよ？」
俺が気にする。
むしろ、年頃のお嬢様である綺羅が色々と気にすべきだろう。
＃綺羅
「……ぶぅうう……行こうよお兄ちゃん……綺羅一人じゃつまんないよ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんはいつも綺羅の誘いを断ってばかりだし……たまには綺羅と付き合って欲しいなぁ？」
泳ぐのは別としても、俺自身は綺羅に付き合ってやってもいい。
だが、そんなふ抜けた真似をしたら……後で伊丹にどやされるのは目に見えている。
そうして毎回、断り続けてきたのだが……やはり今回も断る事になってしまうのだろう。
＃杏里
「駄目でしょ、綺羅」
＃大樹
（おっ……妹の我侭を断る俺の小さな胸の痛みを察して、助け船を出してくれちゃったりするのか？）
＃杏里
「水着と違ってパンツは締め付けが緩いから、波に揉まれるとズレちゃうじゃない」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「そっか……でも女の子と違って下だけだし、脱げても穿きなおせば問題ないよ」
＃大樹
（……いっそ流されたと困る素振りをしつつ、思いっきりオチンチンを見せつけてやるか？）
＃綺羅
「ねぇ、いいでしょ？」
＃大樹
「何時でも泳げるじゃないですか……綺羅ちゃんの家なんですし」
＃綺羅
「お姉ちゃんの所に引っ越しちゃったから、ここに戻って来た時しか泳げなくなっちゃったんだもん……」
＃大樹
（そうか……たしか彩子が遺産やら次期当主を争うイザコザを収める為に、一年ほど前に娘達をみんな島から遠ざけたんだっけ……）
＃大樹
（その彩子が体調を崩したせいで……娘達が戻って来て、また唐沢に不穏な空気が生まれてしまったわけだが……）
＃綺羅
「それでいざ来ても紫衣ねーさまは外が嫌いだし、茉莉子さんは焼けるから嫌だって言うし……」
＃綺羅
「これじゃ、いつまでたっても海で遊べないよぉ……」
＃杏里
「綺羅、橋詰さんは忙しいらしいですから……今日も私と一緒に遊びましょう」
＃綺羅
「……き、昨日も一昨日も掘って埋めてを繰り返したから……今日は泳ぎたいかな……」
＃大樹
（掘って埋めて……どんな遊びだ？）
＃大樹
「でも、こんな綺麗なビーチをほとんど独り占め出来るなんて、さすがは唐沢のお嬢様……うらやましい限りです」
＃綺羅
「うーん……そうなのかな？　確かに綺麗だけど、何もない公園みたいなものじゃない？」
＃大樹
（……言いたい事はわからないわけではないが……一生同意できそうもないな……）
＃杏里
「綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ」
＃大樹
（色々とズレている杏里に指摘されるってのは、なんか屈辱だな……）
＃綺羅
「……」
そう思うのは綺羅も同じなのだろう……愛らしい笑顔がピクピクと崩れかかっている。
俺は偽りの妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやる事にした。
＃大樹
「……所で、ここに引き取られる前って、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた場所……………………………………」
＃大樹
（ん？　……急に変な顔して……杏里はどうしたんだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様？」
＃綺羅
「ねぇ！　お兄ちゃん、今日こそ綺羅と遊んでくれるよね？」
＃大樹
「……あ、ああ……仕事の合間とか都合がよければ……」
＃綺羅
「ありがとう～じゃあ午後に……またね～」
＃大樹
「あ、ああ……また……」
強引に話題を断ち切った綺羅は呆然とした姉の手を掴むと、引きずるようにしてダイニングから立ち去っていく。
杏里は一体どうしてしまったのだろうか？
元々どこかおかしなヤツだとは思っていたが……本当におかしいのかもしれない。
だからといって、他人の俺には何の関係もない事なわけで……
今、俺が気にしなければならない事は、おしゃべりにかまけて紫衣に言われた制限時間をとっくに超えてしまっているという事だけだろう。
＃大樹
（まぁ、元々時間きっちりに届ける気もなかったし……ゆっくり行くか）
それに食事を運ぶ事が口実なら、多少の遅れなど大した問題ではない。
俺は先ほど自分が食べたものと同じメニューを皿に載せ、飲み物を何にするか考えをめぐらせていく。
＃大樹
（紫衣お嬢様は……きっと珈琲派だな……見た目的に）
ちなみに俺は珈琲が嫌いだったりする。
どの程度飲むのかもわからないので、大口のガラス容器に黒い液体をなみなみと注ぎ適当にカップを２つ選択していく。
運ぶ準備を終え最後に頭痛薬を飲み込むと、俺はワゴンをガラガラと押しながら紫衣の部屋へ向かい歩き始めた。
・
・
・
--------------------
stage03
********************
冷めてしまった食事が乗るキッチンワゴンを端に寄せると、扉へと身体を近づけていく。
さて……いったい紫衣は俺に何の用があるのだろうか？
朝食の栄養が脳に巡り少しテンションの上がり気味な自分を抑えつつ……俺はゆっくりと扉を叩いた。
＃大樹
「……」
＃大樹
（ん？　……反応が……ない……留守か？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……ふむぅ……」
帰ろうかと考えた所で、ドアの開く音が廊下に響き渡った。
＃？？？
「……お待たせしました、どうぞお入りください」
＃大樹
「失礼します……」
＃茉莉子
「……」
この生真面目を体現したような女が、唐沢家に唯一残った使用人『山口茉莉子』。
顔は美人の部類で、十分好みの範囲ではあるものの……
常にこうしてこちらを睨み、敵意を向けてくる……そんなこの女の事が、俺ははっきり言って苦手だ。
そんな茉莉子の顔をチラチラと見ていると……微かに頬が赤らみ、目が潤んでいるように見えた。
＃大樹
（発情してる？　……いやまさか、化粧がちょっと違うとかだろ）
＃茉莉子
「……ジロジロと見ないでもらえませんか？　汚らわしい……」
＃大樹
「失礼しました……」
＃大樹
（口を開けばいつもこんな感じだもんな……美女なのに愛想なしとはもったいないぜ……）
＃紫衣
「遅かったじゃない……待ちくたびれたわ」
＃大樹
「申し訳ありません、大変お待たせしました」
軽く頭を下げ部屋の奥中へとワゴンを運んでいくと、ふと部屋に漂う性的な臭気を微かに嗅ぎ取り、俺は思わず軽く鼻を動かしていた。
香水に混じる確かな雌の匂い……
それは雄の象徴であるペニスを硬く膨らませるのに、十分な魅力を持ち合わせている……
＃大樹
「……スンスン、スンスン」
＃紫衣
「ちょっ、ちょっと！　な、何してるのよ！　……人の部屋の匂いを嗅ぐなんて……貴方には礼儀ってものが備わっていないわけ！？」
＃大樹
「……大変失礼しました」
食事は時間通り満足に運べず、持ってきては部屋主の神経を逆撫でる。
本当にお嬢様の小間使いだったら、俺の首はこの時点で間違いなく飛んでしまっただろう。
少々大げさに頭を下げ、膨らんだ肉棒によるズボンの膨らみを隠しつつ……俺は持ってきた食事をテーブルへ丁寧に置き始めた。
＃大樹
（しかし何の匂いなんだ？　……何度かこの部屋へ来た事はあるが、今まで感じた事はなかったから体臭ってわけじゃなさそうだし）
昨夜一人で身体を慰めた時の残り香とかなのだろうか？
下種な妄想が、股間だけでなく身体中の高ぶりを過熱させていく。
既にペニスはガチガチに勃起中……
今股間を見られたら簡単に肉棒を膨らましている事がバレてしまうだろう。
＃大樹
（疲れが溜まっているせいで、立ちやすいってのもあるが……我ながら少々がっつきすぎだな……こりゃ……）
＃大樹
「申しつけ通り朝食は運びました、では俺はこれで……」
＃紫衣
「待ちなさい」
＃大樹
「……同意書は持ってきていませんが？」
＃紫衣
「わざわざ破く手間が省けて助かったわ」
＃大樹
「……では、どのような用件でしょうか？」
俺の問い掛けには答えず、紫衣は目配せで茉莉子に席を外させる。
そして当の本人は、ムチムチとした肢体を見せ付けるように椅子へ腰を掛けた。
＃紫衣
「……」
別に格好をつけて座っているつもりではないのだろう。
ただ座るという何気ない動作で人の注目を集める……そんな力を、この唐沢紫衣という女は持ち合わせている。
だが、そんな彼女の持つカリスマ性より……俺にはこの思わず触りたくなるムチムチスベスベの太股の方が、気になって仕方がない。
＃大樹
（中身はどうあれ見た目は文句なし……いや、最高だな……）
＃大樹
「ごくっ……」
この身体を交渉に使えば、ホモとロリコンでないかぎり誰でも簡単に落とす事が出来る……
そんな極上の女体を見せ付けられ……当然のように、俺の欲望が加速していく。
＃大樹
（……タダでさえこの島に来て、一度も射精してないのに……このエロボディは目に毒すぎる……）
溜まりに溜まった射精への欲求は、目の前の雌に反応し……
俺の身体は湯船にでも浸かっているかのように、熱く火照り始めていた。
＃紫衣
「……顔が赤いけど……具合でも悪いのかしら？」
＃大樹
「っ……い、いえ……そういうわけでは……」
＃大樹
（……落ち着け……欲望のまま動いて紫衣の逆鱗に触れでもしてみろ……）
＃大樹
（……警察沙汰になって、唐沢家から追い出される……これまでの苦労が水の泡だぞ……）
＃大樹
「そ、それで……用件とは？」
＃紫衣
「伊丹から幾らもらっているの？」
＃大樹
「………………はぁ？」
＃紫衣
「その倍……いえ、もっと出すわ……だから私の為に働きなさい」
……一瞬何を言っているのか理解に苦しんだが……つまり俺を引き抜いて、ライバルである伊丹に打撃を与える計算らしい。
＃大樹
「……俺なんかが、紫衣お嬢様の役に立てるなんて思えませんけど」
＃紫衣
「鈍いわね……貴方が欲しいんじゃないの、伊丹の味方を削りたいから裏切ってくれと言っているのよ」
＃大樹
（そんな事わかってるよ……）
＃紫衣
「もし裏切れば……そうね……直ぐにとはいかないけど、父の元に居た時の伊丹と似たようなポストを貴方に与えてあげるわ……どう？」
＃紫衣
「もちろんそれは……伊丹を追い出して、私が正式に当主になってから……という事になるけど……」
＃大樹
（……喜一郎の右腕だった頃の伊丹のポジションか……相当羽振りがいいんだろうな……）
だが、ただの密告者に与える報酬としては破格すぎて真実味に欠ける。
そもそも……いくら伊丹を追い出し当主になる未来のビジョンを語ろうとも……仕事もせず引き篭もっているらしい紫衣お嬢様を、彩子が当主に推すとは考え難い。
そして万一世間知らずの紫衣が当主になろうものなら……俺が右腕として恩恵を受ける前に、唐沢家は彼女の無能さにより没落してしまうのではないだろうか？
＃大樹
（俺なんかを引き抜く前に……そのエロボディを使って有能な男をたぶらかし、旦那に当主を継がせるべきだろうが……）
＃大樹
「……意外と、当主には永遠奥様がなるかもしれませんよ？」
＃紫衣
「永遠お姉様は一度家を出た人間よ……それに私は父に継げって言われているわ」
＃大樹
「出たって永遠奥様は戻ってきてるじゃないですか……」
＃大樹
「それに喜一郎さんに言われたってのも……遺言とかでもなければ、他の誰も聞いていないんですよね？」
＃紫衣
「だから何？　元々内輪の問題だし、それで十分じゃない」
＃紫衣
「それに永遠お姉様は積極的に継ぐ気はないらしいから、継ぎたい私が継ぐのが妥当でしょ？」
＃大樹
（妥当かどうかは別として……引き篭もりの我侭お嬢様と、手に入れた遺産を売る気まんまんの義兄の一騎打ちか……）
＃大樹
（……どっちに転んでも唐沢家は次の代で終わるな……）
＃紫衣
「権力が転がり込んでくるわけだから、貴方に重要なポストを与える事なんて造作も無い事だわ」
＃紫衣
「……もちろん、貴方がその座にまったく相応しくない無能者なら、考え直さないとならないけど……」
＃紫衣
「……だとしても……そうね、私専用の運転手として雇ってあげるわ……感謝なさい」
＃大樹
（軽く言いやがって……事務だろうが運転手だろうが、仕事ってのはそれを継続してこなせる能力がいるんだよ……）
＃大樹
（働きもせず偉ぶる事しか能力のないお嬢様風情が、何言ってやがる……労働者なめんなよ？）
いくら紫衣の言葉に同意できなくても……同じ敵を持つ同士、手を組むというのはあながち悪い考えでもない。
何せ紫衣が当主になれば唐沢の運命同様、伊丹は間違いなく破滅するのだから……
だが、引き篭もりで偉ぶるしか脳のない紫衣に、伊丹の情報を流した所で……社会の表と裏の荒波に揉まれてきた野郎に、対抗出来るのだろうか？
このムチムチした……けしからん身体ぐらいしか取り柄のない馬鹿女が……
＃大樹
（……んくっ……ほ、本当にけしからん………………触りてぇ……舐めてぇ……頬擦りしてぇ……）
＃紫衣
「……どう？」
＃大樹
（どうって……駄目に決まっているだろうが……）
仮に紫衣へヤツの不正の情報を流した所で、精々内容も把握出来ずに騒ぎ立てる程度だろう。
それでも彩子の耳へ届きはするだろうが……大事になると、余裕を持って伊丹に対応されてしまう可能性が高い。
……よって手を組む必要はない……そう結論は出ているのだが……
どうせなら、それを言う前に……この素晴らしい肢体を観察してからでも遅くはないだろう。
＃大樹
（……………………………………………………）
俺は突き出されたピチピチとした太股や凹凸のはっきりした柔らかな身体のラインを凝視し、脳裏へと焼き付けていく。
だが、興味があるものを見続けると触れたくなるのが男というモノ……
自分の身体が女体に吸い寄せられるような錯覚を感じつつ……触れたい気持ちを抑えながら、俺はジッと彼女の豊満な身体を眺め続けた。
＃大樹
（外見もエロいが、あのむっちりとした腰……さぞマンコも肉付きが良く、みっちりとペニスを包み込むんだろうな……くそ……やりてぇ……）
＃紫衣
「協力……するの？　しないの？」
＃大樹
（……………………………………………………）
＃紫衣
「こ、こほん…………ねぇ……もしかして、他に欲しいモノが……あるとか？」
＃大樹
「っ！？」
＃大樹
（んおおぉお……）
沈黙を続けるこちらの態度に焦れたのか、紫衣は椅子から立ち上がり俺に身体を摺り寄せてきた。
思いもかけず触れる事の出来た紫衣の大きく柔らかな乳房……
この生乳同然の柔らかな感触と暖かさ……間違いなく紫衣はブラをつけていないのだろう。
そして身体を摺り寄せる媚びる態度とは裏腹に、不敵に微笑んでいる所がいい……
こういうタイプの女はセックスに積極的なサドか、その真逆の虐められるのが好きなマゾ女……
どちらにしても、彼女が歪んだ性癖の持ち主である可能性が高い。
＃紫衣
「……んんっ……」
＃大樹
（くぅ……このデカパイ……つ……掴みてぇ……）
乳房の圧迫感を強く意識するたび、はちきれんばかりに膨らんだ肉棒がビクビクと脈打つ。
そんな火照りを増すペニスから湧き上がる熱が、俺の身体を汗ばませていく……
一瞬視界が白くなるほどの、激しい性欲の高ぶり……
……酔っているかのような思考の纏まらない感覚の中……俺はどうすべきか頭を回していく……
＃大樹
（……紫衣の目的は何だ……こいつは何がしたい……）
深く考えるまでもない……伊丹を裏切れば、俺に抱かれてもいいという事だろう。
もしかすると、初めからこうなる事を想定し……俺を待つ間、彼女は身体を火照らせていたのかもしれない。
先ほど俺が感じた性的な臭気も、紫衣が抱かれる事を想像し発情して放ったフェロモンだと考えれば納得がいく。
俺だって……島で溜め続けた性欲を、紫衣のような極上の美肉で解き放ちたい。
吐き出す精液は間違いなく濃厚……
溜め込んだ精を、何度も何度も大量に膣へ注ぎ込めば……たとえ紫衣が男性経験豊富だろうと、十分に満足させられる自信がある。
＃大樹
（そうだ……別にただ裏切るだけじゃなければいい……）
紫衣がどれほど無能だろうと、俺がリードしてやればいいのだ。
紫衣を通し俺が唐沢の力を手に入れれば……伊丹を潰すなど造作もない事。
＃大樹
（……このまま抱きしめて……そこに見えるベッドへ押し倒せば……何もかも思うがまま……）
＃大樹
（……そして……俺が……唐沢家の当主だ……）
紫衣を抱く
考え直す
俺は差し伸ばした手を紫衣の背中と腰へ回し、ゆっくりとまさぐるように抱きしめていく。
＃紫衣
「んぁ！？　……んぐっ……」
＃大樹
「お金もいいんですけど……俺的には、お嬢様が……特にこの魅力的な身体にとても興味があります……」
＃紫衣
「……そ、そう……か、考えてあげても……いいわよ……貴方が……わ、私に協力するの……なら……」
少し遠まわしな了承を得た俺は、彼女を強く抱きしめ首筋に顔を埋める。
乳房や臀部に比べあまりにも細い腰周り……凡人とはまるで違う構造をした肢体……
俺は夢中となり、高ぶる興奮のまま撫で回し感触を味わい続け……
紫衣に聞かれるまま……伊丹のありとあらゆる情報を提供し続けた……
・
・
・
＃紫衣
「んっ……くぅ……あぐっ……んんっ……んくぅ……」
紫衣のうなじに舌を這わせ……ショーツに包まれた豊満な尻肉をやわやわと揉みしだいていく。
＃紫衣
「んんっ……んぐっ……はうっ……くぅ……ううっ……」
ズボンの中で暴発寸前まで膨らんだペニスの根元に鈍痛を覚えた所で、俺は立ちながらの愛撫に限界を感じた。
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……俺……もう」
＃紫衣
「……そ、そうね……んぐっ……も、もう十分……だわ……」
＃大樹
（ベッドへ……いや、まずはここで唇を……）
発情し一匹の雌となったお嬢様にキスをしようと、俺は首筋に埋めていた顔をゆっくりと動かしていく。
……だが……そんなこちらの期待を裏切るように……紫衣は発情どころか涙目で、俺を睨みつけている……
想定外の事態に大量の疑問符が脳内を埋め尽くし、俺は思考を停止させてしまった。
＃紫衣
「ま、茉莉子！！」
名を呼ばれ間髪入れず部屋に入ってきた茉莉子は、後ろから俺の肩を掴むと紫衣との距離を力ずくで引き離していく。
＃大樹
「な、何するんですか！？」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……茉莉子……何でもいいから、早くそのケダモノを部屋から出して……」
＃大樹
（……え……え？　な、何を言ってるんだ……？）
＃茉莉子
「……わかりました……それと……申し訳ありませんでした……」
＃紫衣
「……いいから早くして……」
＃大樹
「何でだよ……お、おい……紫衣お嬢様！？」
＃茉莉子
「お嬢様はこれ以上貴方とお話ししたくないそうです……申し訳ありませんが部屋を出てもらえないでしょうか？」
＃大樹
「ちょっと待てよ……おい！」
＃茉莉子
「……失礼します」
＃大樹
「って、は、放せよ！」
＃大樹
「……乱暴だな……何も力づくで押し出す事はないだろうが……」
＃茉莉子
「後の話は追って私がお伝えします……橋詰さんは、いま使用している部屋で待っていてください」
＃大樹
「……俺、紫衣お嬢様に他にも話さないといけない事があるんですけど……」
＃茉莉子
「以降、貴方のお話は全て私がお聞きします……ですから、今は部屋にお戻りください」
俺が反論を口にする前に茉莉子は部屋の中へと戻り、姿を消してしまった。
……廊下でポツンと一人佇むその寂しさが、異様に高ぶり理性を曇らせていた興奮をスッと醒ましていく。
＃大樹
「何なんだよ…………」
＃大樹
「……抱かせてくれるって言っただろ……金をくれるんじゃなかったのかよ……」
＃大樹
「だから言われるまま……伊丹の事を話してやったのに……」
だが俺が何と思おうとも、全ては口約束……紫衣が守らなければならない理由は、何一つとしてない。
今まで築き上げた伊丹への復讐のレールを自ら壊してしまった事実を受け入れられないまま……
俺は肩を落とし、ゆっくりと自室へ歩き始めた……
己を戒める為、俺は歯を食いしばり欲望の沼に沈んだ理性をグッと引き上げていく。
＃大樹
（落ち着け、橋詰大樹……興奮しすぎだ……）
＃大樹
（紫衣が……俺に抱かれたいだって？）
＃大樹
（そりゃ願ったり叶ったりだが、今までそんな素振り見せた事なかっただろうが……）
＃大樹
（裏切らせるために抱かれる？　……ただの裏切りへの報酬だぞ？）
＃大樹
（手下の茉莉子を差し出すとかならいざ知らず、自分の身体に金も地位も出すとか……大盤振る舞いにもホドがあるだろうが……）
＃紫衣
「……ねぇ……どうなのよ……」
＃大樹
「っ！？」
耳元に囁かれ……ビクンと動いた手が無意識に紫衣の身体を抱きしめそうになる。
力強くこの雌を抱きしめたい……
そんな本能ともいえる衝動を、俺は意味もなくワシャワシャと指を動かし自分を誤魔化していく。
だが……そんな我慢も、そろそろ限界に来ている。
何故なら……俺は、心の底から紫衣とセックスをしたくて堪らないのだ。
紫衣のような極上の女を抱く機会など、この先一生訪れない……
人生５０年と考えればもう半分に辿り着いている現状……
ここで何も考えず、色香に惑わされたとしても……この女を抱けば、悔いのない一生を送れそうな気がする。
＃大樹
（そう……そうだよな……）
＃大樹
（やっぱ……やっちまうか……）
＃大樹
（よぉし、抱くぞ……俺はヤル……ヤッてやる……）
＃大樹
（たとえポーズだけで、実は紫衣に抱かれる覚悟がなかったとしても……このガチガチのペニスを、強引にオマンコへぶち込んでやる……）
だが、いざ抱くとなると……この過剰な興奮状態では、すぐに吐精してしまいそうだ。
早々に果ててしまい、しかも焦りで２回目も出来ず……良い思い出どころか、一生の無念となる可能性だってある。
つまり、じっくり性行為を楽しむ為にも……この競走馬がイレこんでいるような強い発情状態を少しでも抑える必要があるわけだが……
＃大樹
（よし……まずは無理矢理にでも、目を覚まさないとな……）
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……その……お茶を飲んでもよろしいでしょうか……」
＃紫衣
「………………いいわ……私も、一杯もらおうかしら」
興奮のし過ぎで足元がふらつく中……俺はよたよたとテーブルに近づき、嫌いな珈琲を自分で運んできた薄く広口のカップへ注いでいく。
カップを掴み口元へ寄せると、なみなみと注がれた黒い液体から強烈な刺激臭が湧き上がる。
俺は直後に襲い掛かる苦味を覚悟すると……朦朧とした頭を目覚めさせる為、その黒い液体を一気に喉へ流し込んだ。
＃紫衣
「ちょっと……これ紅茶のカップじゃない……砂糖やミルクはないの？　……って、貴方……この濃いエスプレッソをガブ飲みとか……正気なわけ？」
＃大樹
「ごほぉうぅ！！　ごふっ！　ごほっ！　ごほぉ！　……」
ストレートのウォッカを調子に乗って一気に飲み干したような……クワッとした熱気が、胃から喉へと込み上げてくる……
そしてその強烈な香りは口内どころか鼻や耳や目から漏れ出すような感じで、俺の体内を爆ぜるように膨れ上がっていく……
＃大樹
「……げほっ！　……げほっ、げほっ！」
生まれてこのかた……珈琲といえば、飴玉かミルクが少し茶色くなった珈琲牛乳ぐらいしか口にした事がない。
そんな俺にとって、本物（？）の珈琲の香りという名の暴力は……少々刺激が強過ぎたようだ……
＃紫衣
「……なに泣いてるのよ……大丈夫なわけ？」
＃大樹
「ご、ごほっ……しょ、少々お待ちを……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
（く、くそぉ……酷い目にあった……）
＃大樹
（確かに目は冴えたけど、もう二度と珈琲なんぞ飲むか……）
性欲に支配されていた脳内が、珈琲の香りに占拠されグワングワンとする頭を振りつつ……
俺はもう一度、この状況を考え直す事にした……
＃大樹
（……確かに紫衣を抱く事は魅力的だ……）
＃大樹
（けど、抱きたいだけなら伊丹の末路が確定した後に……上手く紫衣に取り入れば済む……）
伊丹へ確実に鉄槌を下せるわけではない以上……目先の肉欲に溺れ、待ち続けたチャンスを失うわけにはいかない。
……ここは大人しく何もせず、今まで通り伊丹に従うフリをするのが得策だろう……
＃大樹
「その……慣れない珈琲を飲んで具合が悪くなったので……部屋に戻ってもよろしいでしょうか？」
＃紫衣
「かまわないけど……私の話、考えてくれたわけ？」
＃大樹
「……紫衣お嬢様の側につけってことですか？」
＃紫衣
「ええ、そうよ……さっきから様子がおかしかったけど、話は聞いていたみたいね」
＃大樹
「……まぁ、一応は……」
＃紫衣
「で、どうなの？　……一応、いい答えを期待しているのだけど」
＃大樹
「………………」
ここで答えを保留して、紫衣に【橋詰は私の味方につく】などと伊丹に吹聴されては困る。
だが、完全に敵だと思わせるのも……今後手を組む状態となった時に弁解が面倒……
俺は頭を軽く掻くと……核心に触れないように、自分の本心を紫衣に伝えてやる事にした。
＃大樹
「紫衣お嬢様が伊丹さんよりあらゆる面で優れている事がわかれば……考えなくもないです」
＃紫衣
「……あらゆる面ってどういう事よ」
＃大樹
「それはこちらが判断します……ようはお金だけで動く気はないって事です」
＃紫衣
「ふ、ふん……本当は欲しいんでしょ？」
＃大樹
「ええ……まぁ、必要最低限は……」
＃大樹
「でも俺は、唐沢の当主になって全てを手に入れたい……なんて分をわきまえない事は、考えたりしませんよ」
＃紫衣
「……それ、私が分をわきまえていないって言いたいわけ？」
＃大樹
「さぁ……でも、そう取ってもらってかまいません」
＃紫衣
「……ふぅん……なら、伊丹はその器だと？」
＃大樹
「……さあ？」
＃紫衣
「どちらも器でないと思うのなら、別に私が当主でもかまわないじゃない」
＃大樹
「同じ程度なら、わざわざ伊丹さんから貴方へ乗り換える理由がありません」
＃大樹
「それに伊丹さんは上司ですから……」
＃大樹
「まして裏切る事を勧めるような側に着くなんて、信用がなさすぎて遠慮させてもらいますよ」
＃大樹
（そんなヤツに……俺が脅えながらも必死に集めた伊丹の不正の証拠を、預けるわけにはいかないからな……）
＃紫衣
「……ふぅん……」
＃大樹
（……あれ……）
身体を使った下種な誘惑までして失敗したのに、何の動揺も見せないとは……
悔しげに伊丹より私の方が上などと、キャンキャン吠えると予測していたのに……正直、拍子抜けといった感じだ。
＃大樹
「そういう事で、この提案は現状では降りさせてもらいます……」
＃紫衣
「……わかったわ」
＃大樹
「では、失礼します」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……失礼します……」
扉の外側に張り付いていた茉莉子と入れ替わり、俺は芯に重さの残る頭を手で押さえ、ゆっくりと自室へ向け足を進めていく。
＃大樹
（……紫衣……杏里……綺羅……それに彩子と永遠さん……か……）
喜一郎の死後……か弱い女だらけとなってしまった唐沢家……
伊丹に姉妹３人の情報を一通り教えられ、世間知らずのお嬢様方の相手をしろと言われ島に来たのだが……
……まさか唐沢姉妹が、ここまで危機意識の足りない甘い連中とは思いもよらなかった。
親が病気だというのに、後を継ぐべき立場の紫衣は婿も取らず部屋に引き篭もっている。
残る下２人は、唐沢家が傾こうが何の興味もないといった感じ……
何も知らないヤツが見れば、長女の永遠の旦那である伊丹が継ぐのが、当然だと思うに違いない。
＃大樹
（このまま唐沢家を纏める柱がない状況が続けば……）
＃大樹
（たとえ伊丹を退けられたって、似たようなヤツがやって来るに決まっている……）
＃大樹
（そうやって、何度も何度もこの家は危機に晒されるってわけだ……ご愁傷様……）
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃大樹
（……姉妹の中でも、特に弱そうなのがこいつだよな）
＃大樹
（たとえば甘い言葉でもかければ……ホストにハマった馬鹿女みたいに、何もかも差し出しちまったりして……）
＃綺羅
「俺は何もかもわかってるんだよ的勘違いした顔してるけど、紫衣ねーさまと何かあったの？」
＃大樹
「……」
＃大樹
（あ、あれ？　もしかして、今……俺、綺羅に馬鹿にされた？）
そんなはずはない。
綺羅は馬鹿なほど純真無垢で、俺を兄と慕うような子。
慕っている俺の事を、蔑むような言い回しをするはずもない……
……恐らく何か言い間違った結果、意図していない内容の言葉になってしまった……そういう事なのだろう。
＃大樹
（紫衣ねーさまと何があった、か……）
＃大樹
（俺はお前の姉に、伊丹を裏切るよう言われたんだよ）
＃大樹
（……なんて波乱が起きそうな事を言いたくないし……さて、どうするかな……）
＃大樹
「はは、別に何もないですよ……それよりお嬢様は機嫌よさそうですね、何か良い事でもあったんですか？」
＃大樹
（ふっ……別にそれほど機嫌なんて良さそうもないのに、自分でもよく言うぜ……）
恐らく綺羅は【別にそんな事はないけど、そう見える？】などと言い、にこやかに切り替えしてくるに違いない。
それに対して【綺羅お嬢様が愛らしいから気分がいいと勘違いしてしまった】などと、適当に言いおだててしまえば……
綺羅は、直前の疑問など……簡単に忘れてしまうに違いない。
こうして姉妹と出来る限り敵対せず、伊丹の信頼を得たままヤツの転落のチャンスを窺い続ける……
＃大樹
（ふふ……まさに完璧な策……さて、さっさと済ませて仕事に戻るとしますか……）
＃綺羅
「んーとね……あっ」
＃綺羅
「くすっ……綺羅がすんごく機嫌がいいのはぁ……もちろんもう直ぐ、おにいちゃんと海でデートするからだよ♪」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……今……こいつ『あっ』って言ったよな……）
つまり綺羅は機嫌がいい理由を、今この場ででっち上げたようだ。
＃大樹
（しかも……俺が海へ行く事を同意したと、捏造してやがる……）
ここで約束はしていないと指摘すれば“凄く機嫌のよかった綺羅”の機嫌を損ねる事になる。
つまりあえて“機嫌がいい理由”を聞いた本人が、わざわざ機嫌を悪くさせる意地悪をした事になってしまうのだ。
小娘の印象が悪くなる……その程度、普段なら気にもしないが、ここは女だらけの島……
＃大樹
（か弱い末娘を凹ませでもしたら……話に尾ひれがついて、何時の間にか姉妹全員の俺の印象が悪くなる可能性だってある……）
＃大樹
（少々神経質すぎるかもしれないが……お誘いを今まで全部断ってきてるってのもあるし……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃綺羅
「綺羅、一時間後に海へ行くつもりだから、おにいちゃんもそのつもりでいてね～♪」
＃大樹
「……………………わかりました、“考慮して”おきます」
＃綺羅
「うん！　それじゃ、また後で～」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……考慮はしても、行くなんて一言も言ってないからな」
小さな声で少々苦しい言い訳を零したが、これでちゃんと話を聞かなかった綺羅にも責任がある事になる。
それを盾にしつつ誠意を持って謝れば……きっと綺羅お嬢様も、適当な所で許してくれるに違いない。
立ち去った綺羅が居た場所から視線を逸らすと、俺は自室へと歩きはじめた……
・
・
・
--------------------
stage03bad
********************
・
・
・
次の日……
俺は茉莉子から後日連絡をすると言われ、早々に唐沢島を出て行く事となった。
裏切りを働いた伊丹に、今更接触する事は出来ない。
ヤツから纏めて渡すと言われていた給金は貰えず……少ない手持ちで凌ぐしかないだろう。
島を追い出された以上、俺が戻るべき場所はない……唐沢家に行く前に、長期間住まなくなるからと住んでいたアパートも引き払っている。
途方に暮れた俺は財布の中身と相談をすると、近場にあったネットカフェで紫衣からの連絡をただただ待ち続ける事にした……
・
・
・
あれから数年……
茉莉子からの連絡はなく無一文となった俺は、今日もビルの隙間を徘徊しゴミ箱から残飯を漁り飢えを凌いでいた。
食事を終えれば、数少ない手荷物である汚い毛布に包まり、寒さを凌ぎ眠るだけ……
拾った食べ物を口に入れたが、鼠でも見向きもしなそうな不快感が口内に広がっていく。
既に食べ物でなくなったゴミを地面に吐き出すと、俺はビルの壁に寄りかかり何気なく周囲を見渡した。
＃大樹
（俺……このまま一人ぼっちで……死ぬのかな）
巨大なビルへ設置された大型液晶に、唐沢グループのＴＯＰとなった紫衣の姿が映し出される。
僅かな時間とはいえ彼女の傍にいたはずなのに、今ではそれが夢のようにすら感じてしまう。
＃大樹
（本当に現実だったのだろうか……）
ぐぅぅぅ……
無気力にしゃがみ込み全ての事から逃げようとする俺を、腹の虫がまるで踏み留まるように呼びかけてきた……
＃大樹
（そうだ……俺はたしかに、アイツと交渉して……裏切られた……）
紫衣に渡した情報は……何の財産もなかった俺にとって、全てを差し出したに等しい。
それなのに、俺は全てを失い……奴は全てを手に入れている。
＃大樹
（おかしいだろ……おい……）
……空腹すぎて張っていた腹部に、憤怒の気が満ちていく。
＃大樹
（このままで……いいわけがない…）
俺をこんな目にあわせた伊丹に……いや……
唐沢紫衣に復讐するまで……ビルの片隅で腐っているわけにはいかない。
＃大樹
（見ていろ……何年……いや何十年かかっても……必ず奴等に復讐をしてやる……）
自分で吐き捨てたゴミを口に含み、苦味のある味を飲み込んでいく。
そうして俺は……憎しみと力を、復讐の日に備え身体に蓄えていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０１　　　　　　　　　　……新たな復讐の幕開け……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
