--------------------
stage04-2
********************
やはり仕事をする事にしよう。
＃大樹
（お子様のお守りをして、さらに嫌味を言われるなんて勘弁だしな……）
それに行くと綺羅に返事をした覚えはない。
自分の理屈に納得した俺は、仕事を片付けるため指を軽快に動かし始めた……
・
・
・
片付けた仕事のデータをメールで送信し手渡しする書類を軽く纏めると、俺はぐっと背伸びをして固まった身体を解していく。
＃大樹
「ふぅ……」
休憩後は思っていた以上に仕事が捗り、考えていたより早く仕事を片付ける事が出来た。
＃大樹
（……よし、伊丹の所に行って追加の仕事がなければ……少しばかり綺羅の相手でもしてやるか……）
今なら何でも上手くいく気がする……
そんな軽い高揚感を感じながら、俺は伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「ん？」
やはり俺は今、冴えているのかもしれない。
普段なら見落とすほど微かに扉が開いている事に気づき……俺はノックの為に振り上げた拳をピタリと止めた。
＃大樹
（あと少し扉を開けてやれば……気づかれずに中の様子を窺えそうだな……）
野郎の生態を覗き見る趣味はない……だが、一人部屋で油断しきっている伊丹が軽い弱味を見せる可能性だってある。
……キョロキョロと周りを見渡したが、どうやら近くに人の気配は感じられない。
俺は期待に胸を膨らませつつ……そっと扉を開け隙間から中を覗きこんだ……
＃大樹
「！？」
隙間から目にした想定外の状況に、思考が止まる。
理解不能な場面に錯乱した己自身を落ち着かせようと、俺は頭に添えた手で髪をグシャグシャと掻き乱した。
＃大樹
（ここは……伊丹の部屋……で間違いない……そこに永遠さんがいて……）
＃永遠
「んぁあ……」
＃大樹
「……」
＃永遠
「……はんっ……んあっ、んんっ、んはぁ……ん、んく……はぁ、んんっ、んはぁぁ……」
一生聞く機会などないと思っていた永遠の艶やかな嬌声……
……その魅惑の声色が、俺の目線と意識を彼女へ釘付けにさせていく。
彼女の艶姿を己の脳裏に焼きつけようと……俺はペニスを固くしたまま扉に顔を強く押し付け、じっくりと永遠の自慰を観察し始めた……
＃永遠
「んふぅ……はぁ、あっ、んんっ……」
過敏な膣口に差し入れた淫具を手馴れた手つきでリズミカルに動かし、入り口をぐちゅぐちゅとかき回す。
＃永遠
「んあ、あくっ……あ……ん、んんっ……んふぅ……」
愛液のからんだバイブが動く度、永遠は恥ずかしくも辛そうな表情のまま、全身を震わせ遠慮気味な喘ぎを零していく。
＃永遠
「はあっ……んぐっ……んあっ……あくっ……んふぅ……」
＃永遠
「んくっ……んんっ、んふぅ……んあ、んんっ……んくっ、んっ、んはぁ……んふぅ……」
太い淫具が何度も何度も蜜壷に突きいれられる中……
単調で遠慮気味だったバイブの動きは、次第により効率的に快感を引き出すかのように複雑な動きへと変わり始めていった。
＃永遠
「んんっ……んあ……はあっ……んあっ……んふぅ……」
＃永遠
「はあっ、あっ……んんっ……んふぅ……はくっ……んあっ、んんっ！」
突然身体をビクンと震わせたかと思うと、永遠はオモチャの出し入れを止めてしまう。
……恐らく亀裂から飛び出た陰核に、バイブが強く擦れたのだろう。
＃永遠
「んくっ……んはあっ……んんっ……んはぁ……」
男性のペニス同様、女性に強い快感の刺激を与えるクリトリス……
＃永遠
「んんっ……」
その強い性的興奮が得られる陰核で刺激を得ようと、永遠はオモチャを動かす軌道を変えバイブの側面にクリトリスを擦りつけ始めた。
＃永遠
「ふうぅ……んんっ、んふぅ……んっ、んんっ……はあっ……あっ、あんっ……」
＃永遠
「んぐっ、んふぅ……はあぁ、はぁん……んんっ……んふぅ……はあぁ……んふぅ……」
焦る事なく、丁寧にゆったりとバイブで己の蜜壷の中を掻き回していく永遠。
……どこか優雅さすら感じる……そんな永遠の自慰は、傍目からはっきりとわかるほど彼女を間違いなく絶頂へと導いていった。
＃永遠
「んはぁ……んんっ……んはぁ……あくっ……んっ、んんっ……んふぅ……」
＃永遠
「んぐっ、んんっ、んふぅ……はあぁ……あくっ、んっ、んっ、んんっ、んくっ……ふぅ……はあぁ……」
一歩、また一歩と……バイブを使い、永遠は己を快感の頂へと押し上げる……
そんな中……はしたなく果てようとする自分を責めるかのような彼女の困り顔が、より一層俺の興奮を高ぶらせていく……
＃大樹
（……ごくっ……んはぁ……）
＃永遠
「はぁ、んああぁ……んくっ、んんっ……んぐっ、んはぁ……」
＃永遠
「んくっ……んふぅ、んんっ……んあっ、ふぅ……あっ、あんっ、はあぁ……」
……それにしても……何故永遠は部屋の主である夫に頼まず、一人寂しく自慰をしているのだろうか？
＃大樹
（やはり……伊丹が歳だから満足出来ず、身体を火照らせている……とかなのか？）
……そんな下種な妄想をする俺に、天罰でも下ったというのだろうか？
＃大樹
（んぐぅ……く、くそぉ……）
突如湧き上がった頭痛に、俺は顔を苦しげに歪めた。
目の前に素晴らしい光景があるというのに、頭に走る痛みが俺の目蓋を閉じさせようとする。
頭痛などに負けるものかと俺は己を奮い立たせ、永遠の痴態を食い入るように見つめていく……
＃永遠
「んあっ、んはぁ、んふぅ……んんっ、んはぁ……」
＃永遠
「はぁ、はあぁ……んんっ、んあっ、んはぁ、あ、あふぅ……」
＃大樹
（……あぐぅ……永遠さん……）
＃永遠
「あ、あぁん、んんっ……」
＃永遠
「んんっ、はあぁ、んっ、あっ、んんっ……んはぁ……んっ、んくっ、んふぅ」
＃大樹
（……大きく膨らんだクリトリスを……執拗に……バイブへ擦りつけて……）
＃永遠
「んふぅうぅ……んくっ、はあぁ……ああっ……んんっ、んんっ！　んふぅ！」
＃大樹
（……陰核ごと膣内にバイブをめり込ませる……まるで自分の性器を犯すような激しい動き……永遠さん……痛くないんですか？）
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ！　……んはあぁ……あくっ、んっ、んぐっ！　んふぅ……はあぁ……はあぁ……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……あぐっ！　……んふぅ……あぐっ！　んんっ！　んはあっ！」
＃大樹
（そ、そうか……痛いのがいい……痛いぐらいが気持ちいい……そういう事なんですよね？　永遠さん……永遠さん……）
＃永遠
「あぐっ！　んんっ！　んぐっ！　んんっ！　んふぅ！　んんんっ！！　んんんんっ！！」
＃永遠
「んはぁ……はあぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃永遠
「んんっ、んくっ……んんっ……あっ、あふぅ……あっ、ああっ、んんっ、んんっ！」
＃大樹
（……今度は……下から膣道の尿道の裏辺りを何度も何度も……ネチっこく虐めるように動かし始めたぞ……）
＃永遠
「んはぁ！　んんっ！　……んはぁ……んくっ、んっ、んんっ！　……んはぁ、はあぁ……はあぁん……」
＃大樹
（……もしかして……そこが永遠さんのＧスポットなんですか？）
＃永遠
「んんっ！　……んはぁ、はくっ！　……んはあぁ……あっ！　ああぁ……んんっ、んふぅ、はあぁ……」
＃大樹
（ああ……凄い気持ち良さそう……もっと……もっと激しく動かして見せてください……）
＃永遠
「はあっ、ああっ！　はあっ、はあっ！　んんっ……んふぅ……はあっ、んんっ！」
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ、んふぅうん……んんっ、あくっ、んんっ！　……はあっ、はうっ！　……んんっ、んふぅう……」
＃大樹
（あぐっ……永遠さん……何ていやらしいんだ……）
＃永遠
「あくっ、んんっ、んふぅ！　……んんっ、んあ、あふぅ、んくっ、んんっ……んんんっ～ん」
＃大樹
（永遠さんの蜜壷を嬲るあのバイブが、俺の肉棒だったら……もっと……もっと感じさせてあげられるのに……）
＃永遠
「んはぁ、はぁはぁ……んあっ、んん……んあ、あ、あふぅ……あ、あぁん、んん、んんっ、んくぅ……」
夫である伊丹と今挿入されているバイブではない俺には一生味わう事の出来ない永遠の蜜壷……
彼女の女性器の感触を想像し、熱くヌメる膣を味わいたいと火照りを増した肉棒がズボンを内側から変形させていく。
視覚と妄想で際限なく増加していく肉欲……
際限なく増加する興奮に追従するかのように頭痛の症状は悪化の一途を辿り、最早目を開ける事も困難になりつつある……
＃大樹
「んぐっ、く、くそぉ……」
＃永遠
「ふぅふぅ、んんっ、んあ、あう！　……んんっ、んはぁ、んんっ、あ、あん、んんっ、んあっ、んんっ」
覗きを続けるにしても何をするにしても、この頭痛を鎮めなければ……
俺は痛みで震える手を動かし、薬のケースをポケットから取り出していく。
手の平に落ちる白い錠剤……
薬をひと目見ただけで、痛みがスッと緩和したかのような錯覚に思わず笑みが零れた。
これまで何度も服用し効果を実感した事で、この薬に対する信頼は俺の中で絶対的なモノになりつつある……
それなのに……へそ曲がりな俺はふと、この効き過ぎる効能に疑問を感じてしまった。
猛烈な痛みに対し、確実に効く劇薬……
だが、強い効果のある薬には副作用があるとよく言われる……
もしかして……このキツい頭痛は、薬を服用しすぎた事が原因なのではないだろうか？
……それどころか……頭痛は薬を慢性的に飲み続ける事への身体からの警鐘なのでは……
そんな脈絡もない妄想が、薬を飲もうとする俺の行動を、寸前の所で押し留めていた……
薬を飲む
とにかくこの場を離れる
＃大樹
（馬鹿馬鹿しい……永遠さんがくれたアスピリンの何を疑えっていうんだ……）
害悪そのものの頭痛を擁護する自分の馬鹿な妄想を鼻で笑い、俺は錠剤を口内へ入れ胃の中へ流し込んだ。
＃大樹
「……ふぅ……」
＃大樹
（……おおおおおおおおおお……きたきた……い、いい……いい感じだ……）
薬の効果は相変わらず凄まじく……
痛みが消えるどころか、飲む事を渋っていた事が馬鹿馬鹿しくなるほど頭の中がスカッと鮮明になっていく。
頭に襲い掛かる激痛も眩暈も迷いも消えた……
今なら何でも出来る……そんな万能感が、全身を包み込む。
優越感にも似た感覚に俺は顔をニヤつかせながら、隙間へと近づき再び永遠の痴態の観察を始めた……
＃永遠
「はぁ、んんっ……んく、んふぅ、んんっ……」
下腹部に感じる高ぶりに息を荒らげ、快感に身体を捩らせる永遠……
時間をかけ大きなエクスタシーを得ようとしているのか、一気に激しく動かすような真似はせず、焦らすようにバイブの動きを緩め責める箇所をズラしていく。
＃永遠
「んあ！　……あ、ああっ、あぁん……んっ、んくっ、んふぅ……んんっ、んあ、あ、あふぅ、ああぁん！」
＃永遠
「ふぅん、んんっ……はぁ、んはぁ、んんんっ、んあ、んんっ、んふぅ……」
＃大樹
（……こんな魅力的な女性が、淫具で寂しく性欲を満たさなきゃならないなんて……）
＃永遠
「はぁ、んんっ！　貴方ぁ……はぁ、はぁ……も、もう許してぇ……んあぁ！」
＃大樹
（……クソッ……伊丹の事を想って、オナっているのか……）
……愛すべき妻が、こうして男根を求めて悶えているというのに……
肝心の夫である伊丹は、どこで何をしているのだろうか？
＃大樹
（……トイレとか風呂にでも行っているのか？　……それで我慢出来ずにオナニー……）
＃大樹
（……それはない……もしそうなら、永遠さんは伊丹を待つはず……）
＃大樹
（そうなると……伊丹に抱かれても満足出来ないから……）
＃大樹
（ヤツの年老いて硬さを失ったペニスじゃ、うら若い永遠さんは満足にイク事も出来ないから……自分で慰めるしかないって事か……）
夫に夜な夜な抱かれる度、強い快感を得られぬまま焦らされ……永遠の身体は日に日に強い性欲を溜め込んでいく……
……そうした積み重ねの結果、夫に隠れて一人寂しく火照りきった身体を慰める……
そう考えれば、彼女が自慰をしなければならないのも納得がいく。
＃大樹
（だからってそんなオモチャで一人寂しくしなくてもいいじゃないですか……）
＃大樹
（一言俺に声をかけてくれれば……このはちきれんばかりに勃起した肉棒をオマンコにぶち込んであげるのに……）
＃永遠
「んんっ、あっ！　ああっ、ああぁん！　……あ、貴方……あぐっ！　……んはあっ！　はあぁ……貴方ぁ……」
＃永遠
「あくっ！　んあっ！　はくぅ……も、もう……もう私……んあっ、んあぁん！」
どうにかして、この暴発寸前まで膨らんだ雄々しいまでのペニスを、彼女に使わせてあげたい。
夫では味わえない肉棒の力強さと大量の子種で、女の喜びを味わわせてやりたい。
＃大樹
（……俺が何とかしてやらないと……）
＃大樹
（……俺が……）
＃大樹
（俺が永遠さんを……助けないと……）
＃永遠
「っ！　は、橋詰さん！？」
＃大樹
「……？」
＃大樹
「……」
……どうやら……俺は彼女を思う余り、無意識に部屋の中へ入ってしまったらしい。
驚かせてしまった事は、悪かったと思っている。
だが、こうして近くに寄らなければ……
部屋中に性臭を撒き散らすほど性急に、永遠が男を強く欲している事には気づけなかっただろう。
……つまり……俺は無意識のうちに、正しい行動をしてしまったようだ。
＃大樹
「……永遠奥様……そんな紛いモノを使う必要はありませんよ」
＃永遠
「……は、橋詰さん……な、何をしているんですか！？」
彼女の目の前で取り出したペニスは普段よりズッシリと重く、その重量に負けないほど勇ましく反り返っている。
女なら誰でも見惚れるだろう代物から目を逸らす永遠に、俺は誇らしげに肉棒を揺らし誇示していく。
＃大樹
「寂しい想いをしている永遠奥様に使ってもらおうと思って出したんです……伊丹さんのと比べてどうです？　中々のモノだと思いませんか？」
＃永遠
「……は、早くしまって下さい……こ、こんな所……誰かに見られたら……」
＃永遠
「っ！？」
どこからか壁を叩く音が部屋に響き、永遠はその音に驚き身体をビクリと震わせる。
無神経な騒音に俺は軽く苛立ったものの……
今はそんな些細な事で腹を立てている場合ではない。
……俺は体面を気にして、肉欲に素直になれない永遠に優しく声をかけた。
＃大樹
「なら永遠奥様は、その誰かに見られるかもしれない場所で……どうしてオナニーをしていたんですか？」
＃永遠
「んく、そ、それは……そうしろと……」
＃永遠
「っ！？　い、いえ……そ、それは……」
＃永遠
「……それは私が……」
＃永遠
「……私が淫乱だから……我慢できなかったんです……」
＃大樹
「……っ……くぅ……」
普段の彼女からは想像も出来ないイヤらしい言葉……
その劣情を刺激する告白を受け、晒したペニスの先端から先走りが滲み出て行く。
＃大樹
（……まさか自分の性的欲求を、こうも素直に語ってくれるとは……）
……それだけ俺が信頼されている……そういう事なのだろう。
その信頼に応える為にも……俺が彼女の性欲のはけ口になってあげなくては……
＃大樹
「俺のペニスを使ってください」
＃永遠
「んあぁ……だ、だめ……橋詰さん、落ち着いて……」
薬を飲んだ事で頭は冴え渡り、その効き目は今も尚続いている。
……自分はこんなにも落ち着いている……それなのに何故彼女は、俺に落ち着けなどというのだろうか？
よほど発情した顔で股を開いたまま落ち着けという永遠の方がどうかしている。
＃大樹
「俺は落ち着いていますよ……まぁ、おちんちんはこの通り落ち着いていませんがね……ふふ」
＃永遠
「……あく……んんっ……だ、駄目……」
駄目と口で言おうとこの場から立ち去らないのが、彼女が俺の肉棒を求めている何よりもの証拠……
……だがしかし、彼女は淑女だ……
たとえペニスが欲しくとも……夫へ操を立てている手前、自分から求めるのは心苦しいに違いない。
＃大樹
（俺の方で彼女が妥協する理由を作ってあげないと……）
＃大樹
「貴方の淫らな姿をずっと覗いていたお蔭で、出さないと我慢できそうも無いんです」
＃永遠
「……は、橋詰さん……そ、そんな……」
＃大樹
「永遠奥様のせいですよ……何とかしてください……」
こうして俺が欲しているという形になれば、彼女だって受け入れやすいはず。
自分の気遣いに酔いしれながら、ゆっくりとペニスを永遠の膣口へと近づけていく。
＃永遠
「……く……口でなら……」
＃大樹
「……口？」
玩具を入れるほど膣にペニスを欲しているというのに、今更何故ペニスをしゃぶりたいのだろうか？
だが……折角永遠が俺を受け入れる気になったのだ……ここは彼女の気持ちを優先するべきなのかもしれない。
＃大樹
（いずれ膣に迎える俺の肉棒の味を覚えてもらうのも……悪くないな……ふふ……）
＃大樹
「わかりました、ではお願いします」
持ち続けていた邪魔な書類を適当に机に置くと、俺はズボンと下着を脱ぎソファーに腰を下ろしていく。
＃大樹
「……そうだ、下着姿になってくれませんか？」
＃永遠
「……ぬ、脱がなくても……出来ると思います……」
＃大樹
「でも、精液が服に飛び散ったら、妹達に気づかれますよ？」
＃大樹
「……俺、自慢じゃないですけど、射精の量も勢いも普通の人より凄いんですよね」
＃大樹
（本当は永遠さんの下着姿を見たいだけで、誰かと比べた事なんてないけどな……）
＃永遠
「……」
＃大樹
「別にフェラ以上の事は要求しませんよ……」
＃大樹
「やりすぎて伊丹さんの反感を買うような真似は、俺だって望んでいませんから」
＃永遠
「わ、わかり……ました……」
＃大樹
（くく……）
俺はニヤニヤと永遠のストリップショーを眺めながら、彼女の奉仕をじっと待ち続けた……
・
・
・
＃大樹
「……っぅ」
暗闇の中に沈んでいた意識が、頭痛により強制的に目覚めていく。
今なお朦朧とする意識の中……俺は酷く汗ばんだ力の抜けた四肢にゆっくりと力を込め、状況を確認していく。
＃大樹
（……座っているのか？　……俺、寝るまで何してたんだっけ……）
幾ら思い出そうとしても寝ぼけた頭では、眠る直前の事すら思い出せそうもない。
……俺は更なる覚醒を求め……重い目蓋をゆっくりと開いていった……
＃大樹
（……………………えっ！？）
……俺が密かに慕っている永遠……
その彼女が……俺の股間の前で、精液と思しきものを顔中に浴びている……
こんな事がありえるはずがない……俺はまだ夢を見ているのだろうか？
……目覚めて間もない混乱した頭で、状況を飲み込もうと思考を加速させた……
すると俺の頭の中がビデオを巻き戻すように、次々と自分のした事を脳内に映し出していく。
＃大樹
（……伊丹の部屋を覗いて……そこで永遠さんがオナニーをしていた……）
＃大樹
（……何故か俺は部屋の中に入って……永遠さんの承諾を得て、口淫を……）
＃大樹
（お、俺……何で……何でこんな事を……）
確かに同意の上で行った記憶はあるものの……とても永遠が快諾して行為を受け入れたとは考え難い。
そもそも……何故、俺は後先考えずに永遠の前に出てしまったのだろうか？
＃永遠
「……その……もう、よろしいでしょうか」
＃大樹
「っ！？　は、はい！」
まるで泥酔した時のように所々の記憶が曖昧で、口淫を永遠に強要した経緯がどうにも上手く思い出せない。
だが俺が人妻である彼女に、フェラチオをさせた事は事実……
その非は疑いようもないだろう。
＃大樹
「その……興奮していたとはいえ、申し訳ありませんでした……」
＃永遠
「……い、いえ……こちらこそ……はしたない所を見せて申し訳ありませんでした……」
＃大樹
（……あれ？　……永遠さん……そんなに怒ってないのか？）
気のせいか、俺が困惑しているように……まるで彼女も困惑しているかのように見える……
彼女が何を思い考えているのか理解出来ないまま……
俺はボーッと、永遠が衣服を身に着ける様を眺め続けていた。
＃永遠
「あ、あの……橋詰さん」
＃大樹
「は、はい」
＃永遠
「……私も……その、どうかしていました……ですから、この事は無かった事に……」
＃大樹
（……永遠さんにも非があったって事にして……俺の責任を軽くし大事にしないでくれるって事か……助かった……）
＃大樹
「は、はい……その……お気遣いありがとうございます」
本当なら弁解の余地などなく、伊丹に伝えられそのまま警察へ突き出されてもおかしくはない……
だが今回は特別……一度だけの過ちという事で、見逃してくれるという事なのだろう。
俺は彼女の優しさに感謝しつつ……早々に部屋を立ち去る事にした……
＃大樹
「……あぐっ……くそ……ま、またかよ……」
＃大樹
「さっき飲んだばかりだってのに……また、痛みだしやがった……」
再び疼き始めた酷い頭痛により、俺はフラフラと壁に手をつき寄りかかっていく。
永遠へしでかした事への天罰だと思えば、この痛みも仕方がないとは思うものの……
残念ながら頭痛は俺の持病で、罪と関係があるわけがない。
ポケットから取り出した薬のケースを振り、手の平に転げ落ちた２～３粒の錠剤を纏めて飲み込んでいく。
＃大樹
「……んくっ、ごくっ、んはぁ……ふぅ……はぁ……」
＃大樹
（こんだけ飲めば、効き目は直ぐにでも表れる……）
＃大樹
（そうすれば、こんな痛みなんて……）
＃大樹
「……」
＃大樹
「……あ、あれ？」
予想通り……
いや……予想を遥かに超える速度で、頭痛は跡形もなく消え去ってしまった。
それどころか胸を締め付けていた永遠への罪悪感も薄まり、薬を飲む前より気持ちが軽くなった気がする。
そんな自分の急激な心境の変化に戸惑い……俺は暫くの間、廊下で立ち尽くしてしまった。
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
（……まぁ、永遠さんに無かった事にって言われたし……）
＃大樹
（俺が意識しすぎて、伊丹どころか妹達に異変を悟られたら気まずいもんな……）
自分でも少々いいかげんだとは思いつつも、こういった前向きな考え方自体は嫌いではない。
ぐっしょりと汗ばみ肌にへばりついた衣服を着替え、シャワーを浴びでもすれば……いい具合に永遠へ謝罪する妙案が思いつくかもしれない。
＃大樹
（……それにしても……何故、俺はこんなに汗をかいているんだ？）
様々な不思議な状況に軽く頭を捻りながら……俺はゆっくりと自室へ向け歩き始めた……
＃大樹
（……そうだな……朝に多用するなって言われてたし……ここは我慢しておくか……）
……薬を飲まないとなれば、身体を安静にして休むべきだろう。
少なくとも、ここで倒れでもしたら……覗いていた事がバレて島に居辛くなってしまう。
頭痛と眩暈でフラつく身体を壁に寄りかからせながら……俺はゆっくりと伊丹の部屋から立ち去る事にした……
・
・
・
＃大樹
「はぁ、はぁ……んぐっ……はぁ、はぁ……」
伊丹の部屋を離れるにつれ、頭痛は悪化の一途を辿るばかり……
視界はグニャグニャと歪み身体は重く、まるで悪夢でも見ているような気分になってくる……
＃大樹
（も、もう駄目だ……歩けない……）
あまりの具合の悪さに、俺は何もかもが億劫になり力なく床へ倒れこんだ……
＃大樹
「あぐ……ぐあ……うぐっ……ううぅ……」
未だ静まる気配をみせない強烈な頭痛……そして異様なまでに身体は火照り続けている……
＃大樹
（……げ、限界だ……く、薬……）
酷すぎる症状を治める為……俺は力の抜けた手でゆっくりとケースから錠剤を取り出し、口内へ薬を放り込んでいく。
＃大樹
「ごくっ……んんっ……んはぁ……はぁ……」
地球の自転を感じるような酷い眩暈の中……
……俺は全身をだらりとさせたまま……自分の体調が回復するのをじっと待ち続けた……
・
・
・
＃杏里
「橋詰さん？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「あ、杏里お嬢様……」
行儀悪く床に寝ていた気まずさもあり、俺は勢いよく立ち上がった。
起きる最中……杏里の眩い太股と純白の下着が視界に一瞬だけ捕らえられ、曖昧な記憶として脳裏に映し出される。
＃大樹
（俺は具合が悪くやむなく倒れていた……つまりゆっくり立ち上がりパンツを観察してもよかったんじゃないか……）
＃大樹
（……今から……さりげなく仰向けに倒れてパンツを覗こうかな……）
そんな馬鹿馬鹿しい事を悩めるほど……俺の体調は、先ほどまでの容態が嘘のように治っていた。
やはり多少横になった事で、睡眠不足だった身体の調子が良くなったという事なのだろう。
＃杏里
「大丈夫ですか？」
＃大樹
「は、ははは……見苦しい所をお見せしました……余りにも気分が悪くて……でも、もう大丈夫です」
＃杏里
「汗を拭った後、大事を取ってもうお休みになられた方が良いのでは？」
そう言われ、俺は初めて自分の身体が汗まみれである事に気づき、その不快な感触に顔を歪めさせていく。
……このまま放置したら、風邪を引いてしまいそうだ。
＃大樹
「そうですね……シャワーでも浴びた後、少し部屋で休む事にします」
＃杏里
「それでは橋詰さん、私はここで失礼します」
＃大樹
「ええ、ご心配かけました」
立ち去る杏里の後ろ姿を暫く眺めた後……俺は着替えを取りに、自室へ向けゆっくりと歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage04-2h
********************
・
・
・
＃大樹
「いやらしい色の下着ですね……永遠奥様のご趣味ですか？」
＃永遠
「しゅ、主人の……好みです……」
彼女の性格なら、清楚な白か落ち着いた色のベージュを選ぶ所なのだろう……
自分の趣味に合わぬ派手な下着を穿くよう夫に強要される……
他人には知る由も無い夫婦の秘め事の一面を見れた事に、俺は強い興奮を覚えていた。
＃永遠
「んあっ……」
俺の高ぶりを表すように亀頭の傘がムクムクと広がり、それによって放出された男根の臭気が永遠の形の良い眉を歪ませていく。
＃永遠
「けほっ……けほっ……」
＃大樹
「スミマセン……島にいる間、誰かに咥えてもらえるなんて思わなくて……洗い方が甘かったみたいですね」
＃永遠
「……けほっ……平気です……んんっ」
＃永遠
「ちゅっ……れろっ、れろっ……んんっ……」
＃大樹
「んおっ！　はあぁぁ……」
……俺は今まで……永遠との間には、立場などという目に見えぬ壁があると信じて疑わなかった……
永遠との距離を自分で作る事で、彼女は手の届かぬ存在なのだと己に言い聞かせてきたのだ……
＃永遠
「んちゅっ……ちゅぱっ……れろっ……んちゅぅ……」
そうやって自分で作り上げた彼女との壁も……亀頭を軽く舐められただけで瓦解し、対等の立場となった気がしてきた。
＃大樹
（対等？　……いや、こうして股座の間にしゃがませてペニスを奉仕させているんだ……実質的には、俺の方が上なんじゃないか？）
＃永遠
「あむっ……ちゅっ、れろっ、れろっ……んっ……」
＃永遠
「んふぅ……ちゅっ、れろっ……ちゅばっ……ふぅ……」
＃大樹
「どうです？　美味しいですか？」
＃永遠
「……あ、あまり……好きな味ではありません……」
＃大樹
「ふぅん……じゃあ、伊丹さんと比べて……どんな感じです？」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「……詳しく教えてくれませんか？」
＃永遠
「い、嫌です……」
普段の振る舞いから考えても、永遠がこんな下品な事を答えるはずも無い。
だが、その似合わぬ事をどうしても永遠に言わせたい……
己の胸に湧き上がった欲望を実現する為……俺は思わせぶりに手を軽く振り上げてみせた。
＃永遠
「っ！　ら、乱暴は……乱暴は、やめてください……言います……言いますから……」
＃永遠
「……しゅ、主人のより……」
＃永遠
「……主人のより……熱く……硬いです……」
＃永遠
「……それと……れろっ……体液が、粘り気が強く……苦味も……薄いと思います」
＃大樹
「ふふ……正直に答えてくれて、ありがとうございます……」
たとえ言いたくない事でも、男の命令に答える……
思ったよりも簡単に従った事から察するに……恐らく伊丹は、普段からこんな感じで永遠に淫らな事を教え込んでいるのだろう。
＃大樹
（だったらその成果を……堪能させてもらうとしますか……）
＃永遠
「……んっ、んちゅっ……レロッ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅばっ……んふぅ……はぁ……」
淫らな水音を立てながらも、普段の上品な雰囲気を失わぬまま口で淫行を続ける永遠。
＃永遠
「ちゅばっ、んちゅっ……れろっ、んっ……はむっ、んちゅっ」
思わず俺の事を好きなのかと思ってしまうほど、彼女は丁重にペニスを刺激していく。
＃永遠
「んちゅぅ……ちゅばっ……んちゅ……れろっ、んふぅ……んんっ……」
熱心なフェラチオを続ける永遠の姿は、行為による刺激以上に俺と俺の肉棒を熱く高ぶらせた。
＃大樹
「はぁ、うっ……舐めるのが上手なんですね……んんっ……やっぱり伊丹さんに、指導してもらったんですか？」
＃永遠
「んちゅっ、ちゅばっ……そうです……」
＃大樹
「じゃあ……その普段伊丹さんにしているみたいに……俺にしてみてくれませんか？」
＃永遠
「……わかりました……はむっ、ちゅっ……」
ペニスの先端を口内に飲み込んだ永遠は、口に収めた亀頭を舌で丹念に舐めまわしていく。
＃永遠
「んんっ！　んちゅっ、ちゅばっ……れろっ、んちゅっ……ちゅっ……んはぁ……んんっ……」
＃永遠
「んっ、んっ……ちゅばっ……んっ、れろっ、んはぁ……はむっ、んちゅっ」
すぼめた口元の隙間から零れた唾液が肉胴を滑らせ、永遠はしゃぶりながら肉棒を手で擦りあげる。
＃永遠
「んはぁ……んっ、んっ……んちゅっ……れろっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃永遠
「んくっ、んっ……はぁ……ちゅばっ……んちゅぅ、れろっ……んんっ」
＃永遠
「どうですか……橋詰さん、気持ちいいですか？」
＃大樹
「はい……凄くいいです………もうイキそうなんで、強めにお願いします」
＃永遠
「わかりました……」
＃永遠
「はむっ……んっ、んんっ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！」
＃永遠
「んふぅ、んんっ！　れろっ、んんっ！　ちゅびっ！　ちゅぅ、んちゅぅ！」
憧れの永遠にペニスを舐めてもらう……
この状況に激しい興奮を覚えていた俺は簡単に頂点へと近づき、射精が近い事を知らせるように肉棒がヒクヒクと蠢きをみせる。
射精まであとわずかと気づいたのだろう……永遠は空いていた手を玉袋に添えトドメとばかりにやわやわと揉みほぐしていく。
＃永遠
「んあっ、んんっ……んふぅ……んんっ、じゅばっ、んちゅっ……んっ、んくっ、んっ、んんっ！」
＃大樹
「あぐっ！　ああっ！　出しますよ……永遠奥様！　……んんっ！　んあっ！　はあっ！」
＃永遠
「はひっ、んんっ！　ちゅう！　んちゅぅ！　……んはぁ、レロッ、レロレロッ……はむっ、んんっ、んちゅっ！　んちゅぅう！」
＃永遠
「んふぅ！　んんっ！　ちゅぶっ！　ちゅびっ！　んちゅっ！　ちゅびっ！　んちゅうぅうっ！」
どこか上品な雰囲気のままペニスをしゃぶる彼女の顔を見つつ……俺は肉棒の根元まで込み上げていた熱い粘液を、勢いよく吐き出させた。
＃永遠
「んんぁ！？　……んんっ……ああぁ……はぁ……んく、はあぁ」
勢いよく吹き出したねばっこい白濁液が、荒い呼吸を繰り返す永遠の顔へと降り注ぎベタベタに汚していく。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……んはあぁ……」
＃永遠
「……凄い……凄い量……はぁ……んはぁ……こんなに沢山出るなんて……」
＃大樹
「んぐっ……はあぁ……気持ちよかったし……溜まってましたから……はぁはぁ……服……脱いでおいてよかったと思いませんか？」
＃永遠
「……そうですね…………では、これで……」
＃大樹
「何を言ってるんですか」
＃永遠
「……え？」
＃大樹
「ほら……わかるでしょ？　……俺の肉棒……この通り一度だけじゃ治まりそうもありません……」
彼女に今なお握られている俺のペニスは、射精後もまったく萎える事無く雄々しい姿を見せ続けている。
＃永遠
「そ、そんな……」
＃大樹
「それに、一回だけなんて言った覚えはないですよ……別に口が嫌なら……他の場所でも俺はいいですけど……」
＃永遠
「……っ……」
＃永遠
「……わかりました……橋詰さんが満足するまで……続けさせてもらいます……」
＃大樹
「……どうも……次は口内に出させてくださいね……」
＃永遠
「……はい……はむっ」
＃永遠
「んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……レロレロ……」
我侭に素直に従う永遠に、俺はニンマリと顔を歪めていく。
＃永遠
「んはぁ……んちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
２度目のフェラチオ……先ほどは溜まっていたせいで簡単に出してしまったが、今度は簡単にイク気などない……
＃大樹
（……ふふ……下の口に入れられない分……たっぷり楽しませてもらいますよ……）
・
・
・
一度目の射精から２０分ほど経っただろうか？
俺は永遠の口淫による悦楽の責めを前に、何度も絶頂の土俵際で耐え続けていた……
そして今も……彼女は可憐な唇と白魚のような美しい手で肉棒を擦り、俺を容赦なく絶頂へと追い込んでいく。
＃永遠
「んはぁ、はぁ……んっ、んっ……はぁ、はぁ……んちゅっ……橋詰さん……ま、まだなんですか？」
＃大樹
「まだ……まだです……ほら、ペニスについた唾液を……ちゃんと吸い取ってください……」
＃永遠
「は、はい……れろっ、んちゅっ……じゅぼっ、んっ、んっ……はぁ、はぁ……」
＃大樹
「ああっ……いい……気持ちいいです……はぁ、はぁ……わかりますか？　カウパーが沢山、出てますよね？」
＃永遠
「はい……ちゅっ、んちゅっ、れろっ……んちゅっ……んんっ、んっ……じゅばっ、はぁ、はぁ……」
時間をかけた分だけ、俺の肉棒に馴染んでいく永遠のフェラチオ……
その口淫のリズムに合わせ……彼女はいつのまにか、揺ら揺らと誘うように桃尻を揺らし始めている。
＃永遠
「んあぁ……んんっ、んぐっ……んふぅ、んんっ……んはぁ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃大樹
（……ゆらゆらケツ振って……永遠さんエロすぎ……もしかして精液の匂いとフェラチオで発情しちゃったとか？）
＃永遠
「んはぁ……はむっ、んちゅっ、ちゅばっ……レロッ、レロッ……んんっ、んあっ、んふぅ……」
＃永遠
「んぐっ……んちゅっ、ちゅぶっ……んんっ、はあぁ、はぁはぁ……んあぁ、んちゅ……んんっ……んふうぅ……」
＃大樹
「……永遠奥様……さっきから腰を振ってますけど……もしかして、おまんこが疼いているんですか？」
＃永遠
「んぐっ！？　……そ、そんな……ち、違います！　……う、疼いてなんていませんっ！」
＃大樹
「……では……濡れているか見せてもらえませんか？」
＃永遠
「っ！？　だ、駄目！」
＃永遠
「はむっ！　ちゅびっ！　んちゅぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅう！」
＃大樹
「ぐおっ！　おおぅ！　ほおぉ！」
どうしても股間を見られたくないのか、永遠は少し浮いた俺の腰を押さえつけるように肉棒をくわえ込む。
そしてそのままラストスパートといわんばかりに、これまで以上にペニスを強く吸引し始めた。
＃永遠
「んちゅぅ！！　んちゅっ！　ちゅばっ、んんんっ！　んはぁ」
＃大樹
「はあっ……んおおおぉ……んくぅううぅ……」
＃永遠
「んあっ……んふぅ、んちゅっ、んっ、んはぁ……れろっ、んちゅ……」
＃永遠
「んちゅっ、ちゅばっ、んちゅ、んちゅぅ！　んはぁ、はぁ……はやく……早くいって……橋詰さん……ちゅばっ！　んちゅぅ……」
＃永遠
「ちゅばっ！　んくっ、んんっ……んはぁ、はぁはぁ……でないと……私……あむっ、んちゅっ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！」
＃大樹
「……で……でないと？」
＃永遠
「んぐっ……んんっ……」
＃永遠
「ちゅぱっ！　んちゅぅ！　んぐっ！　んふぅ……レロレロッ、ちゅばっ！　んんっ！　んちゅぅ！」
＃永遠
「んはぁ！　あむっ、んんっ……んっ、んっ、んはぁ……んちゅっ、んはぁ！　んんっ！」
＃大樹
（……だ、駄目だ……出る……もう……出るぅ……）
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……レロッ！　ちゅばっ！　ちゅぶっ、んちゅぅ！」
＃永遠
「んふぅ！　ちゅっ、んちゅぅ！　……ちゅぶっ！　レロッ、んちゅっ、んんっ！　じゅばっ、んんんっ！」
＃大樹
「あぐっ！　……い、イク……イきます……今度は……の、飲んで……」
＃永遠
「んあぁ……は、はひぃ……んぐっ、ちゅっ！　ちゅぶっ！　ちゅぱっ！　ぢゅるっ！」
＃永遠
「んんっ……出してください……レロッ……橋詰さん、私の口に……んぐっ、んはぁ、はあぁ……んくっ！　んっ！　んちゅぅ！　んちゅうぅ！」
＃永遠
「ちゅばっ！　ちゅばっ！　んぐっ！　ちゅばっ！　ちゅぶっ！　ちゅばっ！　ちゅぱぁあ！」
先端をしつこいほど永遠に吸われたまま……俺は込み上げる熱い衝動を解き放つように、精液を吐き出させた。
＃永遠
「んぶっ！　んんっ！　んぐっ！　んふぅ！　んくっ、んんっ……んんっ！　んふぅ！　んふ！　んんっ！　んっ！　んんんんっ！！！」
永遠は果てたばかりのペニスに舌をヌルヌルと這わせ、敏感となった肉棒へより多くの刺激を与えていく。
＃永遠
「ぢゅるっ！　んぐっ！　んんっ！　……レロレロッ、んちゅっ！　んぐっ、んっ、んふぅ……ちゅばっ！　ちゅっ！　んふぅう……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ……レロレロッ……んちゅっ、んぐ、んぐ、んんっ！　んあっ、んちゅぅ、ちゅばっ！　んんっ……ふぅうぅん……」
長い間我慢した分、一度目の絶頂を凌駕する強い快感が脳に伝わり、焼きつくようにチカチカとした光が視界を埋め尽くす。
快感が強い分、射精後の虚脱感も酷く……気力が一気に萎え、眩暈にも似た眠気が襲い掛かってきた。
＃大樹
（く、くそ……ま、まだ……まだだ……こんな所で……気を失うもんか……）
＃永遠
「はあぁ……んふぅ、んんっ、んくっ、んんっ……んはぁ、はぁ……凄い量……濃くて……匂いも味も、とても力強い……」
＃大樹
「……はあっ、あぐっ……す、吸って……中に残ったのも吸ってください……」
＃永遠
「は、はい……」
＃永遠
「んちゅぅぅぅ……んっ、んくっ、レロッ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅぅうぅ」
＃大樹
「はうっ……ああっ……あぁああ……」
＃永遠
「んんっ……立て続けに２回も出したのに……はあぁ……まだ、こんなに硬い……」
＃永遠
「んはぁ……れろっ、れろっ……んちゅっ……あふ……んっ……ちゅっ……ん、んっ」
＃永遠
「はぁ……んんっ……き、綺麗にしました……はあぁ……んくっ、ふうぅ……」
身体の外も中も精液まみれとなり、内なる衝動を堪えるように身体をクネクネと動かす永遠……
瞳は潤み、頬を赤く染める彼女から……肉棒を刺激する雌のフェロモンがムワッと立ち込めてきた。
＃永遠
「んあっ……はあぁ……駄目……身体の疼きが……んあぁ……」
……永遠が欲情しているのは明らか……今なら押し倒しても状況に流され強く拒まないだろう……
＃大樹
（……そうだ……今なら……永遠さんとヤれる……）
大樹「……永遠……
……奥様……」
永遠を抱きたい……
そんな願いも虚しく……力尽きるように身体から力が抜け、急速に視界が暗くなっていく。
襲い掛かる睡魔に抗う事も出来ず……意識が暗闇の中へズブズブと落ちていった……
--------------------
stage04
********************
＃大樹
「……い、痛てぇ……あぐっ……く、くそぉ……」
自室へ戻り、順調に仕事を片付けていた所……
薬で抑えられていたはずの頭痛が、ジワジワとその痛みを強め……やむなく休憩を挟む事となってしまった。
永遠には多用するなとは言われたが、痛みを我慢して得るものなど何もない。
水なしで薬を飲み込み、効き目が出るまでは休もうと身体をベッドへ横たえさせる。
＃大樹
「……ふぅう……」
薬の効力で、頭痛と仕事で溜まったストレスがスゥーっと溶けるように消え失せていく……
そしてその代わりと言わんばかりに……ズボンに収められたペニスが、ムクムクとその身を膨らませていった。
肉棒の膨張を促すように、先ほどの紫衣の肢体が脳裏に浮かんでいく……
手を出せなかった事への悔やむ気持ちが、俺の理性をチクチクと責め立て始めた。
＃大樹
（……ヤリたかった……確かに……ヤリたかった……）
＃大樹
（けど、あそこで手を出していたら……いいところで扉の外で待ち構えていた茉莉子が乱入……警察に通報……）
＃大樹
（……俺が警察に捕まれば、唯一の伊丹の手駒を減らせられる……きっとそんな流れになってたんだろうな……）
仮に上手い具合に俺と紫衣が協力しあったとしても、我侭お嬢様を味方にした程度でどうこう出来るほど、伊丹は甘い相手ではない。
＃大樹
（単にセフレというなら……今すぐ土下座してでも、お願いしたい所なんだが……）
紫衣との架空の蜜月を脳内が妄想し始めた所で、俺はゆっくりと身を起こし立ち上がった。
＃大樹
「これ以上横になって悶々としていたら……昼間っからいかがわしい行動に走りかねないな……」
いっそ外へ出て、気分を入れ替えるというのはどうだろうか？
タイミングがいいのか悪いのか、無視する気マンマンだった綺羅との約束の時間も迫っている。
＃大樹
（別に仕事をサボるわけじゃない、同意書をもらう為のおべっかで付き合うだけ……）
だが、同意書を得られる確証などない。
そうなると、仕事もせず遊んでいたと伊丹にどやされるのは確実……
まさにくたびれ損といった状況に陥るのだろう。
＃大樹
（さて、どうするかな……）
海へ行く
書類を片付ける
＃大樹
「……そうだな、たまには綺羅お嬢様のご機嫌でも取るとするか」
他の姉妹に比べ、最も同意書を差し出してくれそうな相手。
伊丹に無能扱いされず、内に秘めた敵対心を悟られない為……一つぐらい同意書を入手しておくべきだろう。
それに大した力も無いが、あれでも一応唐沢家のお嬢様。
彼女の信頼を得ていれば……いざ伊丹を陥れる時に、何か役に立つ可能性だってある。
綺羅は今……眩しい青空の下、今か今かと俺を待ちながら足元の砂浜の砂を蹴る寂しい時間を過ごしているに違いない。
そう思うと、偽物でも兄として妹に寂しい思いをさせるわけにはいかない……急いで行かなければという気すらしてきた。
＃大樹
「待ってろよ……今行くぞ、綺羅」
・
・
・
--------------------
stage04bad
********************
・
・
・
数年後……
模範囚として刑期を終えた俺は刑務所を出ると、当てもなく街をフラフラと歩き続けていた。
シャワー室で綺羅を抱き意識を失ったあの日……
目覚めると俺は両手に手錠を付けられ、弁論の余地もないまま強姦魔として罪を裁かれる事となった。
唯一の味方の伊丹は当然のように俺を切り捨て、出所後の今も連絡がつかず頼るどころか顔を合わせる事すら難しい。
＃大樹
「腹が……減ったな……」
何か食い物を探し辺りを見渡すと、街頭の巨大液晶に映る唐沢グループのＣＭが目に飛び込んできた。
＃大樹
「綺羅……」
綺羅に海へ誘われなければ……ここまで落ちぶれる事はなかった。
その綺羅を犯した事は、当然忘れてはおらず鮮明に覚えている。
泣き叫ぶ声……きめ細やかな肌……未成熟な膣……そして破瓜の証……
刑務所で自らを慰める度、あの時した事を想い欲望を燃やし……再び抱ける事を恋焦がれてきた。
その綺羅は……今、どうしているのだろうか？
あいつは唐沢家のお嬢様……
きっと、俺との忌まわしい記憶を都合よく忘れ……どこかのボンボンと結婚し、その男の貧相な肉棒を口と膣に咥えているに違いない。
閉じた目に浮かぶ幸せそうな綺羅の笑顔……
その苦しみを一切知らないといった感じの能天気な面持ちに、怒りがフツフツと湧き上がっていく……
俺は……こうして罪人となり人生を台無しにされたのだ……仕返しをするのは、被害者の当然の権利。
初々しかった綺羅の蜜壷も、今では十分に成長し……処女を奪った時とは違った快感を俺に与えてくれるに違いない。
＃大樹
（捕まっていた日々の想いを……全てお前にぶつけてやるよ）
＃大樹
「ふふ……ふふふ……」
白い目で俺を見ながら横切った生意気そうな若い女の尻に、肉棒が力強く目覚めていく。
＃大樹
（そう焦るな……折角刑務所を出れたんだ……出すなら綺羅の中に決まってるだろ……）
燃え上がる欲望が全身に力となり駆け巡り……
俺は燃え上がる欲望をぶつける為……唐沢島へ向け歩き始めた……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０２　　　　　　　　　　……綺羅の美肉を求めて……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
