--------------------
stage12
********************
ダイニングに辿り着くと、美味しそうな匂いが俺の食欲をかきたてていく。
いつもならこの場で食事を頂くのだが……今はここで食べるわけにはいかない。
用意されていた夕食の摘み易い物をチョイスして、適当にタッパーへ詰め込んでいく。
簡単な弁当を作り上げると……俺は杏里の居る砂浜へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
（いた……）
＃大樹
「こんばんわ……隣いいですか」
了承を待つ事なく、俺は杏里の隣へ腰を下ろしていく。
＃杏里
「橋詰さん……どうしたんですか？」
＃大樹
「綺羅に連れ戻すよう言われましてね」
＃大樹
「そのついでに……ご飯を一緒に食べようと思って」
＃杏里
「お弁当ですか？」
＃大樹
「そそ……朝、約束したじゃないですか」
＃杏里
「約束は昼の日陰で、お弁当は私が作るはずだったと思いますけど」
＃大樹
「臨機応変ってやつですよ……夜の海だってロマンチックでいいじゃないですか」
＃杏里
「……そうですね」
＃杏里
「では今回は夜の部という事で……いただきましょうか」
綺羅の一件で、ギスギスとした空気が流れると思いきや……
……拍子抜けするほど杏里は普段と変わらず、ご飯を口に運んでいく。
そんな彼女を横目で見ながら、俺も後を追うようにご飯を口に頬張り始めた……
・
・
・
一通り食べ終え一息ついた所で……俺は意を決し杏里に語りかけた。
＃大樹
「その……申し訳ありませんでした」
＃杏里
「？」
＃大樹
「心配して綺羅に会いたかった所を妨害してしまって……」
＃杏里
「橋詰さんが謝る事は無いです」
＃杏里
「綺羅が一人にして欲しいと頼んだのであれば、後ろめたい事などないのでは？」
＃大樹
（嘘だったからこそ後ろめたいんだけどな……）
＃杏里
「それでもう綺羅とは会ってもいいのでしょうか？」
＃大樹
「もちろんです……むしろどこへ行ったのかと綺羅も、皆も心配していましたよ」
＃杏里
「そうですか……橋詰さんにも迷惑をかけてしまって、申し訳ありません」
綺羅が、杏里は凹んでいる時は砂浜に来ると言っていた。
＃大樹
（……つまりは皆に迷惑をかけた事で、凹んでいるんだろうな……）
＃大樹
「その……皆に迷惑をかけたからって……あんまり思い詰める事もないと思いますよ」
＃杏里
「いいえ？　今回皆に迷惑をかけた事自体、それほど思い詰めてはいませんが……」
＃大樹
（違ったのか……いや、それはそれでどうかとは思うが……）
＃杏里
「私が気落ちしていたのは……綺羅への依存が強すぎる事への自己嫌悪からきたものです」
＃大樹
「依存って……アルコール依存みたいなものですか？」
＃杏里
「はい……理由はよくわからないのですが、長い間綺羅の傍に行けないと……強い不安を覚えるんです」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……長い間といってもまちまちで、結構平気な時もあるんですが……」
＃杏里
「衝動的に会いたいと思った時、綺羅が居ないと……頭が真っ白になって、何が何でも傍に行かなければと、脅迫観念的なものに突き動かされてしまうんです」
＃杏里
「だからいつも綺羅は私を不安にさせまいと、離れていても細かく連絡を入れてくれたり……意識して傍にいてくれるんですよ」
＃大樹
「……ただ仲がいいから……いつも一緒に居るんだと思っていましたよ……」
＃杏里
「勿論仲は悪くありませんが……それだけではないといった感じですね」
＃杏里
「お医者様が言うには、幼い頃に受けた心の傷が依存の原因という話なのですが……私の記憶には、そのような衝撃的な事があった覚えがありません」
＃杏里
「そうなると……失った記憶の部分に問題があるという事になるのですが……思い出せない事には、対処のしようがないといった所なんです」
＃大樹
「……その、昔の事はまるで思い出せそうもないんですか？」
＃杏里
「思い出そうとすると……今朝橋詰さんに見せたような状況になってしまい、酷いと一時間ぐらい何も出来なくなってしまいます」
＃大樹
「……それはちょっと……問題ですね」
＃杏里
「はい……それに綺羅が不安がるので、最近はなるべく思い出さないようにしています」
＃大樹
（杏里の喜怒哀楽が薄いのも……こうやって自分を殺している部分に、原因があるのかもな……）
＃杏里
「忘れた過去を思い出さないようにしても、誰かの言葉が切っ掛けで症状が出てしまい……綺羅の用事を何度か台無しにした事もあります」
＃杏里
「あの子に迷惑はかけたくないと離れてしまうと……今度は会わなければと暴走してしまい、結局綺羅に迷惑をかけてしまう……」
＃杏里
「そんな駄目な自分がたまらなく嫌で……でも、どうする事も出来ないので、落ち着くまでは海とか空を眺める事にしているんです」
＃大樹
「……」
ただ人へ迷惑をかけたのなら、謝罪して間違いを犯さないよう気をつければいい。
だが……人に迷惑をかける理由が、記憶障害で思い出せない記憶の中にある杏里には……謝罪は出来ても対処のしようなどない。
いくら悩もうが失敗を悔やもうとも……杏里には何も出来ない。
……諦める為に、ただ広い海と空を眺める事しか出来ないのだ。
これは確かに凹む……俺だったら１００％、誰かに八つ当たりしてるだろう。
可哀想すぎて、何とかしてやりたい……
だが医者でもない俺が、杏里の抱える問題を解決してやる事など出来そうもない。
＃大樹
（それでも……俺にだって杏里の気晴らしぐらいなら、出来るはずだ……）
＃大樹
「……一緒に穴でも掘りますか」
＃杏里
「……今ですか？」
＃大樹
「掘るのが楽しいってのはよくわからないですけど……好きな事でもやれば元気になるかなって思って……」
＃杏里
「……」
＃大樹
「それとも明日にしますか？」
＃杏里
「いえ、今にしましょう……とにかく何も考えず掘ってください」
＃大樹
（……嬉しそうな顔……マジで穴掘りが好きだって事か……）
＃大樹
「それじゃ、頑張りますか……」
杏里がどこからか手早く入手した大きなスコップを受け取ると……
俺は頭をカラッポにして穴を掘り始めた……
・
・
・
３０分ほど掘り続けた所で……俺は力尽きるように仰向けに倒れこんだ。
そんな情けない俺の横で……杏里は嬉々として、道路工事の機械よろしく穴を量産し続けている。
＃大樹
（相変わらず意味のわからん女だ……）
＃大樹
「掘る事が楽しいのはいいとして……これを趣味にするようになった切っ掛けって何なんですか？」
＃杏里
「思い出です……正確には良く思い出せない曖昧な思い出ですけど……」
＃杏里
「砂浜で穴を掘っていたのが、私の一番古い記憶でして……」
＃杏里
「掘った場所も理由も覚えていませんが……こうして掘っていると、何故か暖かい気持ちになれるんです」
＃大樹
「ガキの頃に砂浜を掘った思い出ですか……俺も昔、１日で沢山掘った事がありますよ……」
＃杏里
「では、橋詰さんも掘っていると暖かい気持ちに？」
＃大樹
「……あ……暖かい気持ちには、ちょっと……」
＃大樹
「……どちらかというと嫌な思い出なので、苦い気持ちになりますね……」
＃杏里
「……そうですか……」
当時から観光地だった黄金浜……
その砂浜に落としたある物を探す為、俺は真夜中に砂場を掘りまくったのだ。
結果……色々な人に、こっぴどく怒られた記憶は残っている。
その落とし物というのは、一緒に穴を掘ったヤツの持ち物という事までは覚えているのだが……
結局何を探していたのか、どんなヤツと掘っていたのか……
記憶が古いせいか、そこら辺が妙に曖昧で思い出せない。
可能性でいけば、杏里と一緒に掘った可能性もあるにはある。
だが彼女は唐沢の娘で、しかも楽しい思い出……
つまり黄金浜で穴を掘り苦い思いをした俺と違い、彼女が掘ったのは唐沢島の砂浜……
そう考えるのが妥当な所だろう。
＃大樹
「うし、休憩終わり……また掘りますかね」
＃杏里
「もういいです」
＃大樹
「あれ……いいんですか？」
＃杏里
「はい、十分に気が晴れました……とても気分よく、熱中して掘る事が出来ました」
＃杏里
「綺羅と掘る時より……橋詰さんと掘った時の方が、暖かい気持ちになれた気がします」
＃杏里
「……何故でしょうか？」
＃大樹
「いや、わからないですけど……まぁ、気が晴れたのなら……」
＃杏里
「はい、もう大丈夫です」
＃杏里
「元々考えたり悩んでも仕方がない事ですし……橋詰さんにはご迷惑をかけました」
＃大樹
「……別に……迷惑ってわけじゃないですけど……」
＃大樹
（そう、迷惑なんかじゃない……そもそも俺に善意なんかない……）
こうして杏里に構っている事は、全て伊丹へ復讐する為……
自分勝手な行動をして、むしろ杏里に迷惑をかけたというのに謝られるのは……どうも気持ちが悪い。
その何ともいえぬ胸のモヤモヤを晴らす為にも……もう少しだけ、杏里に対して何かをしてやりたい。
この不幸な女に、自分がやったと満足出来るくらい明確に、お節介を焼きたい……
俺は今……そんな気分に支配されつつあった。
＃大樹
（大体、本人は左程苦に思ってなさそうだが……杏里の境遇は酷すぎる……）
死に別れた母……覚えているはずの記憶や温もりを、杏里は何一つとして思い出す事が出来ない。
更には失った過去の記憶が元で、杏里は平常心を失い……
そのたびに綺羅へ心配をかけたくないと悩むも解決策を見出せず、諦め、思考を止める……
彼女の身に降りかかる不幸は、それだけではない。
伊丹が言うには……杏里の知らぬ過去で、ヤツは彼女の母を犯していたらしい。
もしかすると……杏里が過去に体験したショックな出来事というのは……伊丹が絡んでいるのではないだろうか？
＃大樹
（何があったかはわからねぇけど……）
＃大樹
（つまりあれだ……最終的には伊丹の野郎が、何もかも悪いって事だ……）
＃大樹
（俺の両親の事といい……杏里の過去といい……悪い事は全てヤツがらみってか？　……あのクソ野郎め……）
＃杏里
「橋詰さん？」
＃大樹
（杏里が苦しむ記憶障害が野郎のせいだっていうなら……）
＃大樹
（そいつも俺が……片付けてやる……）
＃大樹
（ヤツの存在を痕跡すら残さず……全て、唐沢家から排除してやるんだ……）
＃杏里
「……どうか……しましたか？」
＃大樹
「……俺が何とかします……頼っていいですよ」
＃杏里
「……何とか？　……頼るとは？」
＃大樹
「俺、唐沢家の騒動が終わればヒマになるんです」
＃大樹
「どうせやりたい事もないし、杏里お嬢様とこうして出会ったのも何かの縁……」
＃大樹
「お節介でしょうが、少しでもお嬢様の状態が良くなって欲しいんです」
＃大樹
「このまま知らん振りなんて、俺の気が済みません」
＃大樹
「まぁ、俺なんかが……杏里お嬢様の病状を良くする事なんて出来ないでしょうが……」
＃大樹
「それでもせめて状態が良くなるまでは、ヒマな俺が綺羅の代わりに穴堀りでも迷惑でも受け持ちます」
＃大樹
「だから……もう一人で寂しく落ち込まないで下さい」
＃杏里
「…………………………代わり……………………」
突拍子もない俺の告白に、杏里は目を見開き呆然とした面持ちに変わっていく。
そんな彼女のシラけた姿に……俺は自分一人が盛り上がっていた事に気付き、ハッと我に戻っていく。
勢いに任せ言った、数々の言葉……
その痛々しさに……身悶えるような羞恥で、俺の顔は熱く火照っていく。
＃大樹
（……うぐっ……何様だよ俺……キモい……キモすぎる……）
＃大樹
「その……俺、ナニ言ってるんですかね……俺が決める事じゃないのに……」
＃大樹
「今のは無し……無しって事で……気にしないでください……」
＃杏里
「……………………穴を……掘る……………………」
＃大樹
「……へ？　杏里お嬢様？」
＃杏里
「……たっくん……」
＃大樹
（何だ……杏里の様子が変だぞ……）
＃大樹
（……もしかして俺の言葉に反応して、過去を思い出したのか？）
＃大樹
（た、倒れちゃった！？）
＃杏里
「……あ……あぁ……ああぁぁぁ……」
＃大樹
「ちょ、ちょっと……杏里お嬢様……大丈夫ですか？」
＃杏里
「……あ、あぐうぅう……い、いた……痛い……」
＃大樹
「へ？　い、痛いってど、どこ？　どこが？」
＃杏里
「……あ……あたまが……痛い……」
＃杏里
「……痛い……んぐ……ぐぅう……あぐぅ……」
＃大樹
（……頭が痛い？）
＃大樹
（今朝の時は……杏里は、頭を痛がったりはしなかった……）
＃大樹
（……これは過去を思い出した時の症状とは違うのか？）
あの無表情な杏里が、苦痛で端整な面持ちを歪ませている……
その様子にはまるで余裕がなく、とても冗談や演技には見えない。
襲い掛かる激しい痛みを緩和させようとしているのだろう……杏里は頭を両手で押さえたまま、無意味に砂を蹴り飛ばし足をバタつかせていく……
見る側の不安を煽るような杏里の苦しむ姿に……俺の気持ちは焦り、鼓動が勝手に早まっていった。
＃杏里
「んぐっ……い、痛い……あぐ…………………………んぐっ……くぅ……」
＃大樹
「お、お嬢様……その……普段も、こんな風に頭が痛くなったりするんですか？」
＃杏里
「なら……ないぃ……あぐっ……うう……うううぅ……」
＃大樹
（受け答えはした……意識はあるって事は、やっぱり過去を思い出した時とは違うのか……）
＃大樹
「……と、とにかく部屋に戻りましょう……大人しくしてください」
そう語りかけ、彼女の腕を掴み抱えようとしても……簡単に腕を払われてしまった。
二人とも汗ばんでいる上に、俺と杏里では馬力が違いすぎる……
暴れている彼女を家に運ぶなど、ほぼ不可能といってもいいだろう。
＃大樹
（ああ……くそぉ……）
＃大樹
「杏里お嬢様……病院からもらってる薬とかないんですか？　痛み止めみたいなの……」
＃杏里
「……んあ、あぐぅ……な、ない……うううっ……ううううっ……」
大樹「携帯で誰か呼ぶ……
って、姉妹の番号どころか永遠さんのすら知らねぇ……」
＃杏里
「あぐっ……ああっ！　んぐぅううう！！」
＃大樹
「…………」
何事にも動じない冷静な彼女が人目もはばからず、もがき苦しむ……
もしかすると、杏里に襲い掛かる頭痛は……想像を絶する痛みなのかもしれない。
だが、そんな状態の彼女を見ても……俺は徐々に落ち着きを取り戻し始めていた。
冷静になれる理由……
それは、杏里の頭痛を治す薬を……俺が今、持っているからに他ならない。
永遠から渡され、綺羅を淫らな気分にさせた伊丹の薬……
麻薬に近いような代物と知った今では、気軽に飲むべきではないと思う一方……
自分で服用した経験上、飲めば確実に頭痛が治まる自信はある。
そして痛みさえ治まれば、部屋で安静に出来る……という状況は、決して軽視出来ない。
＃大樹
（たとえ部屋に運べたとしても、他に薬なんてない……杏里は頭痛が治らないまま、苦しむしかない……）
＃大樹
（飲ませたって必ず悪い効果が出るわけじゃない……どうする……飲ませるか？）
＃大樹
（けど……飲ませて、もし綺羅のようになったら……）
＃杏里
「……あぐ……ぐっ……あぐぅうう……」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……い、痛い……痛い……あぐ……うぐっ……」
＃大樹
（……）
＃大樹
（飲ませた後の事は、後で考えよう……今は苦しみを緩和する方が先だ……）
伊丹の薬を自分の口に含むと強引に杏里の唇に重ね、唾液と共に固形物を口内に流し込んでいく。
薬を吐き出さなかった事に胸を撫で下ろすと……
俺は杏里の横で、頭痛が治まるのをじっと待ち続けた……
・
・
・
俺の予想通り薬は妖しいほど簡単に、杏里から痛みと力を徐々に奪っていく。
そしてだらりとした彼女の上体を起こし……身体の砂を払い落とした。
＃杏里
「………………」
＃大樹
「……」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「……痛みは消えたんだ……よな？」
＃杏里
「……」
＃大樹
「……とりあえず……背負って杏里を部屋に運ぶか……」
＃大樹
「失礼しますよ……んしょっ……」
＃大樹
「って、意外と……重い……細身の身体のわりに、中身詰まりすぎ……」
落とさないよう脱力した杏里を背負い直し……俺は砂に足をとられバランスを崩しつつ、急ぎ屋敷へ向け歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage13
********************
……紫衣が永遠の制止を振り切り動き出すまで、あと５日……いや、４日だろうか？
伊丹を潰すと決意した初日……俺は寝る前に今日一日の事を振り返ってみた。
＃大樹
（今日の成果は杏里と綺羅との関係の進展か……しかも、かなり劇的だったな……）
偶然な状況が重なっての結果で自力とは言い難いが……中々の成果なのではないだろうか？
以降……あの二人との距離を縮める事は考えなくて良さそうだ。
そうなると明日は残りの二人……
紫衣はいいとしても、永遠とはどうやって今以上の信頼関係を築けばいいのか、上手い考えが思いつかない。
＃大樹
（……どうするかなぁ……）
＃大樹
「ん？　電話か……伊丹だな」
ちなみに、この電話には伊丹と永遠と綺羅しか登録されていない。
理由は単純明快……電話する相手が他に居ないのだ。
少しだけ寂しい気持ちになりつつ……俺は通話ボタンをゆっくりと押し込んでいく。
＃大樹
「お疲れ様です」
＃伊丹
「出るのがおせーよ……そっちの調子はどうだ？」
＃大樹
「申し訳ありません……調子の方は、綺羅お嬢様の同意書を入手しました」
＃伊丹
「ほう……」
＃大樹
「杏里お嬢様も、もう時間の問題かと思われます」
＃伊丹
「そうか、明日中にはそっちも手にいれるんだぞ」
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「同意書があると色々と便利だからな……それと、鍵の在りかはわかったか？」
＃大樹
「いえ、今はまだ……明日探りを入れてみます」
＃伊丹
「さっさとしろ、明々後日には戻る……ヘマするんじゃねーぞ」
＃大樹
（し、明々後日？　はえーよ……紫衣の宣言を永遠さんが伊丹に伝えたせいか？）
＃大樹
「はい、わかりました」
指示が終わり一方的に切られてしまった。
完全に自由に使える猶予は２日……
＃大樹
「ふああああぁぁ……」
色々と考えようにも……電話が切れたと同時に緊張の糸も切れたのか、急激な眠気が俺へ襲い掛かってくる。
＃大樹
（……駄目だ……眠い……今日一日で……何日分も動いた気もするしな……）
あと２日で何とかならなかったら、杏里と綺羅だけでも島から出ていってもらう事にしよう。
何も考えたく無いという気持ちが、俺の行動の全てを支配していく。
俺は目を閉じると、ベッドの上へと身を投げ……そのまま眠りに落ちた。
・
・
・
＃大樹
「ぐへぇ……」
深い眠りの中に居た俺は、無慈悲に湧き上がった頭痛により、目を覚ますはめとなった。
睡眠時間はどの程度かと考えたものの……そもそも眠り始めた時間が思い出せそうもない。
＃大樹
（身体がだりぃ……汗だくで気持ちわりいな……）
＃大樹
「んぐっ……くそ……頭痛薬は……飲むわけにはいかないよな……」
伊丹の用意した怪しげな薬を飲むぐらいなら、この締め付けられるような不快感を我慢した方がマシというもの。
だが、こんな不快な気分のまま寝てもストレスが溜まる一方だろう。
＃大樹
「……シャワーを浴びて……気分を変えるか……」
・
・
・
＃大樹
「ふぅ」
スッキリとしたお蔭で、晴れやかな気持ちへ切り替える事が出来た。
ここで更に何か冷たいモノ……特に炭酸の入ったアルコールを飲めれば最高の気分だろう。
明日明後日は忙しい事になりそうだし……ここでガス抜きをしておくのも、いいかも知れない。
・
・
・
＃大樹
（勝手に飲んでいいと言われてるけど……余所様の冷蔵庫を開けるのは、あまり好きじゃないんだよな……）
＃大樹
（ビールが少々……サワー系はないか……）
俺はキンキンに冷えた庶民的な銘柄のビールを２本ほど取り出し、冷蔵庫をパタリと閉めた。
誰かの私物かもと考えたが、お嬢様方がこんな大衆的なモノを飲むとは思えない。
手にしたモノと同じ銘柄が数多くある所を見ると……恐らく、ここに居た従業員達が好んで飲んでいた残り物なのだろう。
＃大樹
（どこかでいい景色を見ながら……いや、久しぶりだし酔いつぶれる事を考慮して、自室で飲むとするか）
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
深い闇に包まれた窓辺のソファーに、ぽつんと永遠が座っている。
先程通り過ぎた時は居なかったのか……それとも気づけなかったのかは知るよしも無い。
薄く差し込んだ夜の灯りに照らされる寂しげな姿……
美しい一枚の絵画のように見える永遠の様子に、俺は魅了され足を止めてしまう。
＃永遠
「……」
結構な時間立ち止まっていたせいか、どうやら見ている事を気づかれてしまったらしい。
このまま立ち去る気にもなれない……
それによくよく考えたら、俺はまだ朝の綺羅の件の事を彼女に謝罪していなかった。
＃大樹
（さっさと謝って……ついでに永遠さんにもっと信頼される切っ掛けを作らないとな……）
＃大樹
「こんばんわ永遠奥様……何を見ていたんですか？」
＃永遠
「こんばんは、橋詰さん……」
＃永遠
「特に何も……ただ何となく外を眺めていただけです」
外は暗く、星空が見えるとしても昼間に比べ風景を見るのに適しているとは思えない。
だが、彼女の眺める姿が美しいのは間違いないと思う。
＃永遠
「……橋詰さん」
＃永遠
「今更ですが、きちんと謝らせてください」
＃大樹
「……はい？」
＃永遠
「薬の事を知らなかったとはいえ、怪しげなものを貴方に勧めてしまって……本当に申し訳ありませんでした」
＃大樹
「いえ……その、こちらこそ……」
＃大樹
「……知らなかったとはいえ綺羅お嬢様に薬を飲ませ、永遠奥様をのけ者にしてしまい……本当に申し訳ありませんでした」
＃永遠
「その事でしたら貴方は何も悪くありません」
＃永遠
「綺羅は無事に回復しました……私を遠ざけたのも橋詰さんが唐沢家に無駄な騒動を持ち込まぬよう考えた故の事だと、後で山口さんから聞いています」
＃永遠
「本当に……ありがとうございます」
＃大樹
（茉莉子さん、何て説明したんだろう……綺羅の症状と伊丹が関わる部分の事を上手く切って説明してくれているといいんだけど……）
＃大樹
「色々とありましたが俺も皆も被害はなし……無事問題は解決しましたね」
＃永遠
「……橋詰さん……許してくださるのですか？」
＃大樹
「もちろんです」
＃大樹
「どんな薬であれ、もらった頭痛薬によって実際苦痛を軽減できたわけですし……」
＃大樹
「許すも何も、俺には元々永遠奥様に感謝する気持ちしかありませんよ」
＃永遠
「……お気遣い……ありがとうございます」
＃大樹
「永遠奥様」
＃永遠
「はい？」
＃大樹
「……俺は謝罪より、永遠奥様にして欲しい事があります」
＃永遠
「……な、何でしょうか……私で出来る事であれば……何なりと……」
＃大樹
「お酒、一緒に飲んでもらえませんか？」
＃永遠
「お、お酒？」
大樹「ええ、今回の俺の活躍を祝して……
って、それじゃちょっと調子が良すぎますかね」
＃永遠
「……いいえ……橋詰さんは確かに色々と頑張りました……紫衣と言い争っている時も助けてくださいましたし」
＃大樹
「今の前フリは冗談として、実は一人寂しくお酒を飲もうと思っていたんです……けど、こうして永遠奥様に会ってしまったわけです」
＃大樹
「なので俺としては、出来れば永遠奥様と一緒に飲みたいんですけど……駄目ですかね？」
＃永遠
「……ふふ……わかりました、私でよければご一緒します」
こちらのワガママを受け入れた永遠に、俺は二つ持っていた片方の缶を手渡した。
細く綺麗な指でプルトップを持つと、ぷしゅーっという音をたて蓋が開けられる。
＃永遠
「……では、いただきます……」
＃永遠
「んっ……んっ……んっ……」
普段缶から飲む事などしないのか、とてもお上品にアルミ缶を傾け黄金色の液体を口の中へと流し込んでいく。
とても高級な銘柄とはいえない缶ビールも、永遠が飲むと高そうに見えるのが不思議な所……
＃永遠
「ふぅ……」
＃大樹
（もう赤くなってきてる……すぐに顔に出るタイプなのかな？）
＃永遠
「初めて飲みました……苦いけれど、中々美味しい物なんですね……」
＃大樹
「……ええ、そうですね……」
＃永遠
「ふぅ……んっ……んっ……」
＃大樹
（……ホロ酔いの永遠さん……いろっぺぇ……）
＃永遠
「……橋詰さんも、遠慮なさらず飲んでください」
そう勧められるまで、どうやら俺は少し目尻の下がり始めた永遠をぼけっと眺めていたらしい。
慌てた様子で缶を開けると、ぐびぐびと飲み始める。
＃大樹
「んっく、んっく、んっく……ぷはぁ……」
半分ほど息もつかず一気に飲んでしまったため、味もへったくれもない。
それでも、乾いた口内に感じる独特の苦味と喉を通る冷たい炭酸の刺激が、とても心地よく感じる。
＃永遠
「ふふふ……とても殿方らしい飲み方をされるんですね」
＃大樹
「そ、そうですか？　……喉が渇いていたもので……つい一気に……」
＃大樹
（別に褒められたわけじゃないんだが……何か大人の男って評価されたみたいで……何かこうムズ痒い気分になってきちゃったよ……）
＃永遠
「……んっ……んくっ……んんっ……」
＃永遠
「……ふぅ……」
＃大樹
（……このまま永遠さんが酔えば……介抱のついでに色々と触れるかも……）
＃大樹
（まてまて……馬鹿な事を考えるな……冷静になれ、俺……）
アルコールで気の緩んだ永遠が色香を放つように、こちらも気が緩み股間がムクムクと膨らんでいく。
無言のまま雰囲気に飲まれていては、永遠に不埒な真似をしかねない。
俺は邪念と共に残りのビールを一気に煽り、理性を活性化させようと頭に思い浮かんだ事を口に出した。
＃大樹
「永遠奥様って、伊丹さんの事をどう思っています……か？」
いくら思いついたまま口にしたとはいえ、何と配慮の足りない質問だろう。
もし過去に飛べるのなら、口走る前の自分を背後から蹴り飛ばしてやりたい。
＃永遠
「……どう思う……ですか……」
＃大樹
（……気は……悪くしなかったみたいだな……良かった……）
＃永遠
「……んくっ……んんっ……」
＃永遠
「……正直に言うと……よくわかりません……」
＃大樹
「……好きでも、嫌いでもないと？」
＃永遠
「……はい……妻と夫の関係になり何年も経つというのに……余所様であるという気が抜け切れなくて……」
＃永遠
「……酷い女ですね…………本当に酷い……」
伊丹と永遠……
歳は離れ、同じ趣味があるわけでもないように見える……
それにヤツの事だ……触れ合うのは肌だけで、心を重ねる努力など一切した事もないのだろう。
それで……好きになれという方が、正直な所どうかしている。
＃大樹
「よくわかりませんが……余所の夫婦だって、全てが全て愛し合っている訳じゃないと思いますよ」
＃大樹
「理解しあえなくても、形はどうあれお互いに不満がなければ円満といっていいんじゃないですか？」
＃永遠
「理解……ですか……」
＃永遠
「夫が、唐沢の一部を……この島を売却しようとしている事は、私も知っています」
＃永遠
「グループを拡大する為に……一つの場所に拘らず流動的に事業を展開すべき……というあの人の考えは理解出来るのですが……」
＃大樹
（本当はヤツ自身の負債を返すためなんだけどな……）
＃永遠
「私は唐沢家の長女として……父が築いた物を何一つ手放したくないんです……」
＃永遠
「特に、この島は……思い出が沢山あるので……」
＃大樹
「……」
＃永遠
「……わがまま……ですよね……」
＃大樹
「いえ……それはそれでいいんじゃないですかね」
人は時に安らぎを求め、過去を振り返る。
その永遠が求める安らぎが、両親と暮らしたこの唐沢島というだけの事だ。
＃永遠
「この島を失いたくない気持ちを、あの人に伝えなくては……そう思っても、肝心な所で強く言えず……」
＃永遠
「言葉でなくても簡単に意思を伝える事の出来る同意書ですら、夫に渡すべきなのか決められず……ここまで流されてきてしまいました」
＃永遠
「本当に……駄目な女ですね」
＃大樹
（永遠さんは伊丹に同意書を渡してないのか……）
永遠は伊丹に全幅の信頼を置いていない……
つまりヤツはたった一枚すらも、同意書を手にしていないのだ。
＃大樹
（そんな体たらくで良く同意書を集めて唐沢家の全てを手に入れるなんて言えるぜ……）
＃大樹
（だからこそ……薬物監禁とか考えちまったんだろうけどな……）
＃永遠
「……ふぅ……」
＃永遠
「……あ、あら」
＃大樹
「え、え？」
＃大樹
「だ、大丈夫ですか？」
＃永遠
「は、はい……なんだかフワフワして……」
その様子と言動で、俺は彼女の酔いが相当回っている事にやっと気がつく事が出来た。
力を失いつつある永遠の手から缶を奪い取ると、その軽さから残り僅かといった所まで永遠が飲んでいた事がわかる。
＃大樹
「永遠奥様って……アルコールは弱い方ですか？」
＃永遠
「……いえ……お酒自体、今までまともに飲んだ事がなくて……これ……酔っているんですね……」
＃大樹
（……永遠さんがお酒を飲んだ事がないって事を考えもしなかったぜ……）
＃永遠
「……なんだか……眠くなって……きました……」
＃大樹
「と、とりあえず、部屋に運ぶんで……失礼します」
腕を引いてはみるものの……アルコールで力の抜けた身体は軟体動物のようにクニャりとして、とてもじゃないが立ち上がれそうもない。
仕方がないと、正面から両脇に手を差し入れ上体を持ち上げる。
自分の身体を回し永遠を背中に寄りかからせた後、後ろ手に太股を掴み背負いなおしていく。
＃永遠
「……ふぅ」
永遠の熱い吐息が耳に当たり、俺は余りの気持ちよさに背筋をビクビクと震わせた。
……ここまでの過程で、生涯触れる事などないと思っていた肢体の様々な部位へ触れまくっている。
何せ今も永遠は身を預けるように背中へ乳房を押し当て、俺は力強く彼女の太股をがっしりと掴んでしまっている。
そしてトドメには背中に当たる、永遠の股間の土手の温もり……
様々な要因が、俺の欲望の高鳴りを示すように肉棒をガチガチに勃起させていく。
＃大樹
（いっ、てて……お前の出番じゃない）
痛いほど突起したペニスにより歩き辛い状態となった俺は、よたよたと永遠の部屋へ歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「永遠奥様、部屋に着きましたよ」
＃永遠
「……すぅ……すぅ……」
問いかけてはみたものの、寝息と思わしき音が聞こえるという事は……返答をもらうのは、どうやら望み薄だろう。
出番はまだかと熱く火照る股間の衝動をなるべく意識しないようにしつつ……俺はゆっくりと扉を開けていく。
＃大樹
「部屋に着きましたよ、起きてください……」
目覚めさせようと永遠を揺すると、背中に押し当てられた乳房の感触がはっきりと感じられた。
もう……目覚めるまでこのままで良いのでは……そんな馬鹿な考えが浮かび上がる。
頭を振り欲望を振り落とすと、彼女が横になれる場所を求め薄暗い部屋の中へ目を凝らす。
大きなベッドと思われるモノを視界に捕らえると……俺は永遠を正面から抱くように抱えゆっくりと足を進めていく。
＃大樹
「……あっ！」
床に落ちていた布切れか何かに足元を取られ、俺は永遠を抱きかかえたままバランスを崩してしまった。
永遠もろとも地面へぶつかる衝撃を覚悟した所……
ぼすっと柔らかなクッションに埋もれるような感覚を全身に感じ、俺はベッドに倒れこんだとホッと胸を撫で下ろしていく。
＃大樹
「む、むぐっ……す、すみませ……」
＃大樹
「！？」
最初は、その視界の全てに広がる白いものが、永遠の胸元とはわからなかった……
軽く開いていた自分の唇が永遠のきめ細かな柔肌に触れ……その感触が、俺の興奮を如実に高めていく。
＃永遠
「んんっ……ふぅ……すぅ……すぅ……」
……寝汗をかいているのだろうか？
胸元から湧き上がる永遠の魅力的な香りが、俺の鼻腔をくすぐっていく。
匂いをしっかりと記憶する為……その臭気を、胸いっぱいに吸い込んでいった。
＃大樹
（…………………………………………………………）
身体を離さないと……そんな奇麗事が頭を過ぎる。
だが今を逃せば、二度とこのような機会が訪れる事はない。
＃大樹
（………………永遠…………さん………………）
少しだけ……少しだけなら……
そう何度も自分に言い聞かせつつ……俺はより身体を密着させようと身体をモソモソと動かしていく。
＃永遠
「……んっ……ふぅ……すぅ……」
……伊丹に紹介されたその日から……俺は彼女の魅力に惹かれていた。
彼女の身体に触れたいと思う強い気持ち……
それを、これまでは別格の相手と思う事で、どうにか欲望を押さえ続けてきた……
その気持ちを押さえていた理性の壁が、彼女の温もりを感じるたびボロボロと崩れだしていく。
＃大樹
（……永遠……さん……）
彼女ともっと親密になりたい……
心だけじゃなく身体も……
たとえ間違いを犯しても……優しい彼女なら、俺のした事を責めたりはしないはず……
＃大樹
（……そう、もう少しだけ……）
＃大樹
（……ほんのもう少しだけ……）
手を出す
我慢する
＃大樹
（……当然の選択だ）
もちろん出来る事なら、永遠とセックスがしたい。
だが、意識のない相手に無理矢理手をだすなど……理性のない獣と同じ。
＃大樹
（永遠さんから離れないと……）
この温もりから離れたくないと願う気持ちを、力尽くで剥がすように……
……俺は強い意思の力で、身体を少しずつ動かし始めた。
・
・
・
＃大樹
「……ふぅ……」
結局……
俺は永遠から完全に離れきる事が出来なかった。
それならせめて手だけでもと彼女の手を握り、ベッドに腰掛け続けている。
だが朝までこのままというわけにもいかない……
立ち去る前に、せめてもう一度寝顔を見ようと……俺はそっと顔を近づけていく。
＃永遠
「……なさい……」
＃大樹
「ん？」
＃永遠
「……ごめんなさい……お父様」
＃永遠
「ごめんなさい……お母様……」
＃永遠
「ごめんなさい……橋詰さん……ううっ……うぐっ……ううっ……」
＃大樹
「……」
初めて聞く永遠の寂しさを帯びた泣き声が薄暗い部屋に響く。
家のしがらみ……姉妹への思い……妻としての立場……
彼女に涙を零させる原因は、俺が今直ぐどうこう出来る事ではないだろう。
＃大樹
（何も出来ないなら……せめて傍に……）
彼女の手をしっかりと握りなおし、俺は訴えかけるような泣き声をじっと聞き続けた……
・
・
・
＃永遠
「……ご迷惑を……おかけしました」
＃大樹
「酔いは醒めたみたいですね」
＃永遠
「……は、はい……」
＃大樹
「まぁ、酔った相手の介抱も、誰かとお酒を飲む事の一つみたいなものですから……永遠奥様は……気にしないでください」
＃大樹
（……どっちかというと役得だったしな）
＃永遠
「橋詰さんは……寛容な方なんですね」
＃大樹
「はは……褒めても、何も差し出せませんよ？」
俺の言葉に永遠は薄っすらと笑みを浮かべたかと思うと、その面持ちに落胆の色を滲ませていく。
＃永遠
「私は皆に迷惑をかけてばかり……長女なのだから……もっとしっかりしないといけないのに……」
彼女の立場を考えれば、十二分に責任を果たしている。
何を優先すべきかの判断力や、伊丹の胸の内を見抜けていないのは……責任とはまた別の問題だ。
そして、どれほど永遠に責任の重圧が圧し掛かったとしても……
彼女に伊丹の妻という立場があるかぎり、妹達とわだかまりなく支え合う事は難しいだろう。
やはり、俺が永遠を助けなければ……
その為にも伊丹を、唐沢の全てから完全に排除する……
……これこそ、俺の目指す結末だ。
＃大樹
「何でも言ってください」
＃永遠
「え？」
＃大樹
「永遠奥様の役にたてる事があるなら、何でも言ってください」
＃永遠
「……あ、ありがとうございます」
＃大樹
「では、俺はそろそろ失礼します」
＃永遠
「……おやすみなさい……橋詰さん」
永遠を悲しみから救う為にも……彼女の部屋で、安穏と睡眠時間を削っている場合ではない。
俺は明日へ向け体調を万全にする為……自室へ向かい歩き始めた。
・
・
・
--------------------
stage13bad
********************
・
・
・
身体と想いを重ね合った後……
俺は愛しい彼女を守る為、自分の知る全てを打ち明けた。
……伊丹の真意を知り、大きく戸惑う永遠。
根気強く説得し、彼女と解り合う過程で……
俺は彩子が伊丹の手により連れ去られ、行方不明になっている事を知る。
唐沢姉妹の母にして、全ての権限を持つ現当主の彩子……
彼女と連絡が取れれば、全ての問題が解決するだろう。
話し合いの結果、伊丹に気づかれぬよう彩子を探す為……
……俺は密かに一人島を離れ、彩子を捜索する事となった。
・
・
・
……そして……１週間後……
愛する永遠の為、島を出てから必死に彩子の居場所を探し続けているものの……
俺は、未だ手がかりの破片すら見つけ出せずにいた。
＃大樹
（急がなきゃ……伊丹が動く前に、何としてでも見つけださないと……）
昨日の定時連絡のメールでは、まだ伊丹は島に戻ってきていないとの事。
その伊丹には同意書は３枚手に入れ、最後の１枚も紫衣が前向きに検討中である……
そんな真っ赤な嘘を永遠を介して吹き込んでおいた。
今頃ヤツは何もかも上手くいったと胡坐をかいて油断しきっている所だろう。
＃大樹
（俺は体調を崩し、仕事にならないってウソで誤魔化してきたが……いい加減限界だよな……）
＃大樹
（ヤツが気づくまえに……彩子奥様の居場所の手がかりだけでも見つけて戻らないと……）
＃大樹
「ん？」
携帯の着信に気づき懐から取り出すと、液晶の画面には永遠からのメールが届いていた。
『彩子お母様が見つかったので、急いで島に戻って来て欲しい』
＃大樹
（……そうか……よかった……）
俺が島の外を走り回った事は無意味となったが……それでも喜ばしい事に変わりはない。
何より島に帰れば、永遠に会える。
一週間ぶりに会える愛しい彼女の姿を胸に思い浮かべながら……
……俺は急遽島へ戻る事にした。
・
・
・
＃大樹
「……」
島を出てから左程経っていないというのに……俺は唐沢島のこの風景に、懐かしさを感じていた。
＃大樹
「……」
……何となく島全体が、以前に比べ寂れているように見える。
＃大樹
「……」
だが、たかだか一週間で外観に大きな変化が起こるわけもない。
恐らくはただの錯覚……実際の所は、何の変化もないのだろう。
……一通り風景を眺め終えると、俺は建物の中へと足を運んだ。
＃伊丹
「よう、橋詰」
＃大樹
（……ど、どうして……伊丹が俺を待っているんだ……？）
＃大樹
「伊丹さん……い、いつ……戻られたんですか？」
＃伊丹
「さぁな……くくっ……忘れちまったなぁ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「そんな事より橋詰……永遠がお前に会いたがっていたぞ……」
＃大樹
（永遠さんが……会いたがっている……どういう事だ？？？）
＃伊丹
「永遠のいる場所に案内してやるよ……ついてきな……」
伊丹が既に島にいる……
予想外の展開に頭の中が混乱し、漠然とした不安が胸の中で膨れ上がる。
今何をすべきか……何故この状況になったのか……
頭の中が真っ白になり、何も……何も、考える事が出来ない。
呆然としたまま、伊丹に導かれ……俺は唐沢家の廊下を歩き続けた。
＃大樹
（ここは……彩子の……部屋……）
無言で伊丹が扉を開けると、隙間から獣にも似た発情した女の嬌声が聞こえてくる。
＃伊丹
「永遠が待ってる……さぁ、入れ」
言われるがまま俺は扉をくぐり、淫らな声の元へと近づいていく……
そこには、考えまいとしていた最悪の結末が……
形となり、俺の目に飛び込んできた……
＃永遠
「はあぁん……あっ、あひぃ！　……んおぉ、おおぉん！」
＃永遠
「はあっ！　あぐっっ！　はあっ、はぁあんっ！　……あぐっ、んはぁ！　はあっ！」
＃永遠
「しゅごぃ、しゅごいのぉ！　……おちんぽ！　おちんぽで、おまんことケツまんこ！　もっと！　もっと突いてぇ！」
＃大樹
（……と、永遠……さん……）
＃永遠
「はぁん！　はあっ！　あぐっ！　……んはぁ！　あぐっ！　あっ、んひぃ！」
＃永遠
「んぐっ！　んはぁ！　ひぃ！　い、イクっ、イクっ！　あぐっ！　ふぅ！　はあっ！」
＃永遠
「はあぁ！　はあぁ！　ああっ！　い、イクぅ！　はぁん！　イっちゃうぅ！　イクぅう！」
＃永遠
「あぐっ！　はあっ！　い、イク、イクぅ！　イクぅうう！　……んあぁ！　いくぅううううぅ！！！」
＃永遠
「んおぉおぉ……んはあっ！　はああっ！　はあぁあん！」
＃永遠
「んふぅ、はあぁ……いいっ……おまんことケツまんこ……二本挿し……す、凄いぃ……」
＃男Ａ
「もういっちまったのか？　だらしねぇなぁ……ほら、余韻に浸ってないで少しは俺達も満足させろや……」
＃永遠
「ふぁい……んちゅっ……れろっ、ちゅっ……んっ、んっ！」
＃男Ａ
「……どうだ？　……島に来てから一度も洗ってないオチンポ様は……美味いだろ？」
＃永遠
「じゅぶっ、んちゅうぅ……ぷはぁ！　……は、はい……美味しいですぅ……んちゅぅ……んんっ、んんっ！　んんっ、ちゅぅう……」
＃永遠
「んはぁ……スンスン……男臭いおちんぽぉ……はぁん……大好きぃ……」
＃永遠
「んちゅぅ！　んっ、んんっ！　んちゅ……レロッ、レロレロッ……んっ、んんっ！　んはぁ……」
＃大樹
「……永遠……さん……」
＃伊丹
「橋詰……こいつはよぉ……何と夫の事を差し置いて、お前が好きだとかヌカしやがったんだ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「だがよぉ、俺は海より広い心の持ち主だからな……」
＃伊丹
「寂しい思いをしている妻に満足してもらおうと、沢山薬を飲ませて男を宛がったってわけだ……優しいだろ？」
＃大樹
「……」
伊丹の言葉が、どこか遠くから発しているように感じる……
俺は状況を飲み込めず、血の気を引かせつつ変わり果てた永遠の姿をじっと見つめ続けていた。
＃伊丹
「永遠、愛しの大樹が来てくれたぞ」
＃永遠
「んっ、れろっ……ちゅっ、んんっ！　ちゅばっ！　はぁ……はむっ」
永遠は呼びかけられても聞こえていないかのように、嬉しそうに差し出された肉棒をむさぼり続ける。
＃永遠
「んはぁあぁ……おちんぽぉ……おちんぽ美味ひぃのぉ……んちゅぅ、レロっ、レロっ……じゅびっ、んちゅぅ」
＃伊丹
「おいおい……折角連れてきたのに……もう忘れたのか？」
＃伊丹
「……橋詰……お前も俺と同じで過去の男にされたみてぇだな……どうやら愛しのチンポ様以外、眼中にないらしいぞ？」
＃伊丹
「まぁ、過去の男とはいえ傍に誰か居た方が、永遠も寂しくないだろうからな……居ても無駄ってこたぁねぇよな……くくくっ」
＃永遠
「んっく……れろっ、んはぁ、おちんちん……れろっ、じゅぶっ、じゅぶっ、んふぅ」
＃永遠
「好きぃ……はむっ……れろっ、んちゅっ、じゅっぶっ、んふぅ、じゅぼっ！」
＃男Ｂ
「いやらしいなぁ永遠奥様……そんなにその臭いチンポが美味しいのか？」
＃永遠
「じゅるっ、じゅぼっ、っはぁ……しゅきぃ……レロレロ、んちゅっ……おちんぽの匂いも……精液も……大好きぃ……」
＃永遠
「れろっ……出して……んちゅっ、飲ませて……じゅるっ、じゅぽっ……」
＃男Ａ
「返事はおしゃぶりしたままってか、この好きモノめ……そろそろ出すぞ……どこに出して欲しい？」
＃永遠
「んはぁ……顔に……はぁ、身体に……もっと、かけて！　じゅる、じゅぱっ！　じゅるるるる！」
＃男Ａ
「よし……なら出してやる……ほら、下品に音を立てて吸い付きな……」
＃永遠
「は、はいぃ……んぐっ、んんっ！　んふぅ！　……んちゅぅ！　ちゅびっ！　じゅびっ！　じゅるる！　じゅびびっ！」
＃永遠
「んはぁ！　はむっ……んぢゅぅ！　じゅびっ！　じゅびびっ！　……んぐっ！　んんっ！　ちゅばっ！　ちゅばっ！　じぃびびっ！」
＃男Ａ
「はあぁ……きたきた……んぐっ……おおっ！　いくぞ……いくぞっ！」
＃男Ａ
「があっ、んはあっ！　はあっ！」
＃永遠
「はあぁ……す、凄いいっぱい……スンスン……スンスン！　……んあぁ……この匂い……好き……素敵ぃ……」
＃永遠
「あっ、ああっ！　……この匂い嗅ぐと……き、きちゃう……すぐに……きちゃうぅ！」
＃男Ｂ
「うほっ、マンコがざわめいてやがる……そんなにザーメンを顔に浴びたのが良かったのか？　オラッ！」
＃永遠
「はあぁん！　んはあぁ！　……ああっ……おまんこ……おまんこに入ったおちんぽ、ズンズン奥に入ってくるぅ……」
＃永遠
「はあっ！　あっ、あぁん！　……オチンチンにおまんこの奥、ズンズンって響くほど力強く突かれてぇ……子宮が疼くぅ……疼いちゃうのぉお！」
＃男Ｂ
「はあっ！　んくっ！　……やりすぎてちぃと緩くなっちまったが……相変わらず肉厚で極上のヌメり具合の良いマンコだ……最高だぜぇ……はあっ、はあっ！」
＃永遠
「はあぁん！　あはぁ！　はぁん！　んはぁ！　いいっ！　気持ちいいのぉ！」
＃永遠
「長くてぶっとくて……はあっ、んあっ！　……鉄の棒みたいに硬い熱いおちんぽ……んぐっ！　いいっ！　素敵ぃ！　良すぎてぇ……おまんこぉとけるぅ！」
＃男Ｂ
「はあっ、はあっ！　そんなにいいのか？　俺様のちんぽがよぉ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　好きです！　硬い逞しいおちんぽ！　はあっ、はあっ！　だ、大好きですぅ！」
＃男Ｂ
「くくっ……んぐっ！　はあっ！　んぐっ……もう直ぐ出るぞ……大好きなおちんぽから……お前の好きなザーメンが……んぐっ！　んおぉ！」
＃永遠
「ああっ！　ああぁん！　……ネバネバした熱い精液欲しいぃ……おまんこに、おまんこに欲しいのぉ！」
＃永遠
「はあっ！　だ、出してぇ！　……んはぁ！　はあっ！　……わ、私の発情したおまんこに……んぐっ、私の子宮に……んはぁ！　はぁん！　流し込んでぇ！」
＃男Ｂ
「あぐっ！　んはあっ！　はあっ！　……出すぞぉ……出すぞ！　出すぞぉ！」
＃永遠
「ああっ！　はあっ！　ああっ！　……んはぁ！　い、いくっ！　いくっ！　おまんこ！　おまんこいくぅ！」
＃男Ｂ
「あぐっ、で、出るぅ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　い、いくっ！　いくぅ！　いくっ、いくっ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「んはあぁ！！　あぐっ！　んあぁ！　んひぃ！　お、おマンコいく！　いくぅ！　いくぅうううぅぅぅ！！！」
＃男Ｂ
「んぐぅう！　孕め！　孕みやがれぇ！」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　んはぁ！　……ああぁ……はあぁ……はぁあん……」
＃永遠
「んぐっ……んはぁ……んふうぅ……しゅごい……しゅごいぃぃ……おまんこにザーメン染み込むぅ……」
＃永遠
「あぁん……んはぁ……んんっ……んふぅ……熱いザーメンが子宮を満たす……この感じ……素敵ぃ……気持ちいいぃ……」
＃男Ｃ
「……おいおい……尻穴に咥えてる俺のペニスの事は忘れちまったのか？」
＃永遠
「わ、忘れてなんていません！」
＃永遠
「……んんっ……はぁ……とっておいたんです……大好きな所だから……一番気持ちいい所だから……最後に取っておいたんですぅ……」
＃男Ｃ
「……ならもう一度言いな……チンポを出し入れして一番気持ちのいい穴はどこだ？　マンコか？　んん？」
＃永遠
「……おしり……うんちの穴ですぅ……はあぁ……浣腸して苦しいウンチの穴をほじられると、凄い気持ちいいんですぅ……」
＃永遠
「んあっ！　……意識したら……おなかぐるぐるいって……漏れそう……出ちゃいそう……んはあぁ……」
＃男Ｃ
「ならその糞をヒリ出しそうなケツ穴をどうして欲しいか……言ってみな」
＃永遠
「……動かしてください……うんちが漏れそうなお尻の穴……めくれるぐらい、激しくおちんぽで擦って……」
＃永遠
「私のケツマンコ……貴方のゴツゴツしたいびつなおちんぽで……いっぱいかき回してください……」
＃男Ｃ
「くくっ……任せておけ……望み通り、ひり出す直前まで乱暴に犯してやるよ！」
＃永遠
「んはぁ！　んあぁ！　あぁん！　……は、速いぃ……ああっ、激しいぃ！！」
＃永遠
「はぁうぅ！　んあぁ！　んはぁ！　……お尻の穴、壊れる……壊れるぅ……ああっ、はあぁ……凄いぃ、いっ！　いいですぅ！」
＃男Ｃ
「顔をこっちに向けな！　舌に吸い付くんだよ！」
＃永遠
「は、はいぃ」
＃永遠
「はむっ……ちゅるっ！　んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ、んんっ、んふぅう！」
＃永遠
「ぢゅるるっ！　……ちゅぱっ！　んふぅ！　んちゅぅ、ちゅびっ！　レロッ、ちゅばっ！」
＃男Ｃ
「んはぁ……たまんねぇ……最高だぜ……永遠奥様……ぢゅびっ！」
＃永遠
「んちゅぅ！　んちゅぅう……はむっ、レロッ、レロレロっ……ちゅびっ、ちゅばあぁ！」
＃永遠
「んふぅ！　んちゅぅう……レロッ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅうっ！」
＃永遠
「ぷはぁ！　んあぁ！　……ああっ！　い、いくぅ……はぁ、ふぅ！　んあぁ！　はあっ、はあぁ！」
＃永遠
「けつぅ！　けつまんこ！　けつまんこぉ！　……んはぁ！　ああっ！　いいっ！　いいいっ！　いいのぉ！」
＃男Ｃ
「んふぅ！　ふぅ！　んふぅ！　……ああっ……そろそろ出そうだ……出すぞ……出すぞぉ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……んあっ、はぁ！　わ、私ももう……もうぉ！　……んはぁ！　ああっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　ああぁあ！　……んぐっ！　んはぁ！　ああっ！　イク！　イクゥ！　イクゥ！　イクゥ！」
＃男Ｃ
「んおぉ、おおっ！　……だ、出すぞ……ケツ穴に、出すぞ……出すぞ！　んぐっ！！」
＃永遠
「はあぁん！　んあっ！　……い、いぐぅう！　いぐっ！　いぐぅう！　いぐぅううううぅうぅう！！！」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　……はうぅう……あくっ……んあぁ……も、漏れるぅ……うんち……で、出るぅ……」
＃永遠
「気持ち良すぎて……お尻の穴締められないぃ……あぐっ！　んあぁ……も、漏れるぅ……」
＃男Ｃ
「ひひ……そろそろ奥様にもすっきりさせてやるか……よっと」
＃永遠
「んひぃ！　……お、おしりの穴に指が！　指が入ってくるぅ！　……ああっ、はうぅう！　……駄目ぇ……悪戯しないでぇ……」
＃男Ｂ
「ほじって、出しやすくしてもらってるんだろ？　……ほら、出せよ……遠慮なくくっせえウンコ漏らしやがれ！」
＃永遠
「んおぉお！　はぁっ！　ああっ！　……も、漏れる……んあぁ！　出ちゃうぅ！！」
＃永遠
「んひぃいぃいいい！！　はあっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　んはっ！　はあぁ！　いいっ、いいわぁ！　い、いくっ、いくぅ……いくぅぅぅぅぅぅ！！！」
＃男Ａ
「うほぉ……出てる出てるぜ……それにしても臭え、臭すぎだろ……美人が台無しだな……ひひっ！」
＃永遠
「んあぁ……ああっ、んぐっ……んあぁ……ひっ、んぁ、くっ……ああ……んあぁぁ……おしっこも……漏れるぅ……」
＃永遠
「また……またイクゥ……イクゥ……はあぁ……ああぁん……」
＃男Ｃ
「おいおい……糞と小便もらしながらイクなんて……元は清楚なお嬢様だっていうのに、最低だなぁ……くっくっくっ」
＃永遠
「んはぁ、はぁ……しゅごい……はぁ……はぁ……しゅごいのぉ……んあぁぁ……」
＃永遠
「……漏らしながらイクの……いいっ……いいぃ……」
・
・
・
＃男Ａ
「お疲れ様です、伊丹の旦那……」
＃伊丹
「まぁた汚くなっちまったな……まぁ、今日からは専属の世話係がついたし、掃除の方はこいつに任せればいい」
＃男Ａ
「そいつぁ助かります……にいちゃん、ちぃと動くなよ」
大型犬にでもつけるようなゴツイ鎖付きの首輪が、俺の首へとかけられていく。
首輪によって自由どころか人の尊厳すら奪われていく……それなのに、俺には拘束を拒む気力が微塵も湧き出てきそうもない。
＃男Ｃ
「新入り……永遠奥様の介護は任せたからな……俺達は……他の事で色々と忙しいしなぁ」
＃男一同
「くっくっくっ……はっはっはっはっ」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「これからも、俺の妻をよろしく頼むぜ……橋詰大樹……」
＃大樹
「……はい」
伊丹と男達が部屋から立ち去っていき……俺と永遠とむせるような異臭だけが部屋に残される。
……他の姉妹達は、どうなったのだろうか？
伊丹はいつ島に戻ってきて……こうして永遠を陵辱していたのだろうか？
＃永遠
「んあぁ……はぁ……貴方も……しましょ……しましょう……はやくぅ」
そして……
＃永遠
「ああっ……あぁん……ねぇ……貴方、見ない顔ね……」
＃永遠
「ねぇ……そんな所で立ってないで……しましょ……」
＃永遠
「……貴方のおちんちんで……私を犯してぇ……」
永遠はもう二度と、俺の名前を呼んではくれないのだろうか？
彼女を助けたくとも、俺は首輪をつけられ自由の利かない身……
＃大樹
（なら、せめて……）
この先どんな地獄が待っていても……
最期の時が訪れるまで……
……愛しい人の壊れた姿を、俺は見続ける事にしよう……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０６　　　　　　　　　　　……愛しい人の末路……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
