--------------------
end03
********************
彩子との対談の数週間後……
俺達は彩子の事を考え、時を置かず結婚式を開いた
新たな当主となった紫衣
黄金浜で大々的に行われた結婚式は
町全体を巻き込むような一大イベントとなる
夜が更けても祭にも似た祝賀パーティーの熱気が冷める事はなく……
そんな会場からそっと抜け出すと、俺達はホテルの最上階へと足を運んでいた
＃紫衣
「キャッ！」
＃紫衣
「ちょっと……折角のドレスが皺になるじゃない」
＃大樹
「どうせもう着ないだろ？　だったらいいじゃないか」
＃紫衣
「まぁ、そうだけど……」
＃大樹
「その服はもう十分活躍したさ……一生に一度の姿を皆の……彩子奥様の目に焼き付けたんだからな」
＃紫衣
「……そうね」
＃大樹
「……どうした？　気のない返事ばかりで……疲れたのか？」
＃紫衣
「疲れた……というか、式の間は凄い熱気で……気が張り詰めっぱなしだったし」
＃紫衣
「落ち着いたら落ち着いたで、胸にぽっかりと穴が開いた感じで……少し不安になったのよ」
＃大樹
「不安って……何が不安なんだよ」
＃紫衣
「私……ほら、可愛げがないじゃない？」
＃紫衣
「それが原因で嫌われて……こんなに好きな大樹に捨てられたら、どうしようって……」
＃大樹
「馬鹿だろ、お前」
＃紫衣
「………………ねぇ……」
＃紫衣
「そこは【そんな事はない、お前が一番可愛い】っていう場面じゃないわけ？」
＃大樹
「そうだな……その可愛げのない事をさらりと言う所が可愛いぞ」
＃紫衣
「それ……褒めてるの？」
＃大樹
「色気ムンムンなのに媚びるより先に胸を張ってしまう所がまたいい」
＃紫衣
「……勝気で悪かったわね……」
＃大樹
「普段は強気なのに、自信がないととことん弱気になる内弁慶な所が守ってやりたくなる」
＃紫衣
「一応……好きだって言われてるのよね……これ」
＃大樹
「ああ、好きだ……紫衣、お前と結婚出来て……お前の綺麗な姿を見れて……すげえ嬉しいぞ」
＃紫衣
「ほんと？　似合ってる？」
＃大樹
「そりゃもう……式の時だってムラムラしっぱなしだったんだ……今すぐ目茶苦茶にしたくなるぐらい似合ってるよ」
＃紫衣
「いいわ……抱いて……私を強く強く求めて……」
・
・
・
幾度となく重ねた絶頂の余韻に浸る気だるい空気が、俺の胸に収めていた疑問を語る気持ちにさせた。
＃大樹
「なぁ……」
＃紫衣
「何？」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係はどうなったんだ？」
＃紫衣
「……貴方に関係ある？」
＃大樹
「いやいや！　あるだろ！？」
＃紫衣
「もしかして……二股だから茉莉子との関係を止めろといいたいわけ？」
＃大樹
「いや、別にそんな気はないが……」
＃紫衣
「じゃあ……何よ」
まるでこちらに非があるとでも言いたげな紫衣の態度に呆れつつも、俺は二人の関係の状況を知るべく言葉を続けていく。
＃大樹
「いや……二人の仲が悪くなったら……嫌だなって思ってさ」
＃紫衣
「変わらないわ……茉莉子とだって、今まで通りＨしているし」
＃大樹
「そ、そうか……」
正直ここまでぶっちゃけられるとは思わなかった……
だが、気難しい紫衣の心の支えである茉莉子との関係は良好のようで、俺はホッと胸を撫で下ろした。
＃大樹
「……たまには３人でするのも……」
＃大樹
「いてぇ！　抓るなよ！」
＃紫衣
「……他の女を抱くのは駄目よ」
＃大樹
「……おかしくないか？」
＃紫衣
「私だって、何でも認めないってわけじゃないわ」
＃紫衣
「貴方が男を好きになってしまった時は……快く承諾するつもりよ」
＃大樹
「しねえよ！」
＃紫衣
「じゃ、諦めなさい……私はどっちも手放す気なんてないの」
＃大樹
「……随分と強欲な事で」
＃紫衣
「そうよ？　……私はお父様みたいに、無闇やたらと欲しがらないけど……」
＃紫衣
「手に入れたお気に入りのモノは、簡単に手放さないわ」
肉食獣のような気配を放つ紫衣に、ぞくぞくとした快感が背筋を走り抜けていき……
その興奮を火種に、萎んでいた肉棒がグングンと力を取り戻していく。
＃紫衣
「あんっ……大樹の……また硬くなってきたわね……」
＃大樹
「そうだな……もう一回、するか」
＃紫衣
「ええ……一度なんて言わず……何度だって……」
唐沢島へ来る前の自分には、想像も出来なかった煌びやかな日々
これから……俺は紫衣の傍で
身の丈に合わない生活に背伸びをする事も多いだろう
時には力の無さに葛藤する事もあるかもしれない
それでも、紫衣が俺を愛し求める限り
紫衣に相応しい男として傍に立ち、お前を守り続ける
--------------------
end03h
********************
＃紫衣
「んあっ……」
胸元の布をずらすと、ぷるんと零れ落ちるように張りのある乳房が揺れ動く。
＃大樹
「……ほんと、いやらしい服だな」
＃紫衣
「貴方がこういうデザインがいいって言ったんじゃない」
＃大樹
「ああ、最高だ……俺の願いをかなえてくれてありがとう、紫衣」
＃紫衣
「ふふ……貴方の為だもの、当然よ」
紫衣の想いを受け、俺は張りのあるたわわな乳房をゆっくりと愛しむように揉み擦っていく。
＃紫衣
「あっ、んあっ……んっ……はあぁ……んんっ！」
＃大樹
「お前……式の最中、気も張ってたけど、ずっと発情してただろ」
＃紫衣
「んあっ、あっ……んっ……気づいて……いたのね」
＃大樹
「当たり前だ……ペニスの挿入を強請るような顔で、必要以上に身体をクネクネとさせて、このデカイ乳を揺らしてたら……誰だってわかるだろうが……」
＃紫衣
「……貴方が今にも襲い掛かりそうな獣の目で凝視し続けるからよ……」
＃紫衣
「あんな風に見詰められたら、その気がなくても身体が反応するわ」
式場でも紫衣の肢体を凝視しているヤツが何人も居た……
その男達も、この淫らな肢体に興奮し、肉棒を固くしていたに違いない。
＃大樹
「お前の身体は、俺だけのモノなんだからな……無闇やたらと見知らぬヤツラを喜ばせる必要はないぞ」
＃紫衣
「あら……嫉妬なんて……嬉しいわね」
＃紫衣
「でも、別に見られたっていいじゃない……減るわけじゃないし、所詮他人は他人……たかが裸を見られた程度、どうって事ないわ」
公然と猥褻に乳繰り合うバカップルのように、紫衣は根本的に性的羞恥心が薄い傾向にある。
だが、俺はこんな紫衣に恥じらう心を学ばせたいと思っている。
その上で……顔を赤く染めて嫌がりながらも、快感に身悶えさせてやろう……
＃紫衣
「何か相当よからぬ事を考えてるわね……」
＃大樹
「はは……ないしょ」
＃紫衣
「……あんまりハメを外すような事をすると……また、茉莉子に叱られるわよ」
＃大樹
「…………………………」
ゴロツキ同然の俺の教育係へと任命された茉莉子の鋭い眼光を思い出し、背筋がぞっと凍りついた。
＃大樹
「……自粛します」
＃紫衣
「でも……あまり無茶な事でないなら……」
＃紫衣
「茉莉子が拒んでも、このドレスを着たみたいに貴方のしたい事を出来る限り叶えて上げたいって……思ってるわ」
＃大樹
「…………ありがとな」
紫衣の想いに胸を熱くさせた俺は大胆に割れたスリットに手を差し込むと、身体のラインが透けるほど薄い生地をスルスルと捲り上げていく。
＃紫衣
「んああっ……」
内腿のきめ細やかな肌に触れていた手を股間へと手繰り寄せると、ぐっしょりと濡れた薄い布地が指の腹にヒタヒタとへばりついた。
＃紫衣
「あぁ……大樹……早く、ショーツを取って……」
＃大樹
「凄い濡れ具合だな……ずっとこんな感じだったのか？」
＃紫衣
「ふふ……式の最中はずっとよ……」
＃紫衣
「何度も履き替えて、ドレスが濡れないよう結構気を使ったんだから……」
物陰で下着を変え、汚さぬようモジモジとする紫衣の姿を想像し……俺は自らの肉棒を大きく膨らませる。
＃大樹
「……まったく……なんていやらしい新婦なんだ……」
興奮ではやる気持ちを唾と共に飲み込むと……俺は下着の紐を解き、淫液で股間にへばり付いた布地をヌチャりとずらしていく。
＃紫衣
「んああっ……」
＃大樹
「……なんか脱がすのが勿体無い気がしてきた……このまま入れるか」
＃紫衣
「もぉ、変態……いいわ……式の最中もズボンを膨らませていたその節操のないペニスを、そのまま私に入れてちょうだい……」
＃大樹
「む……勃起しているのは隠し通せたと思っていたが……バレていたのか」
＃紫衣
「当然よ……綺羅ですら気づいてたわ……」
＃大樹
「…………え」
＃紫衣
「少し前かがみで噂になっていたけど、あまり広がらないよう根回しはしておいたから大丈夫よ」
どうやら俺は一世一代の場所で、ご来賓の方々に膨らんだ愚息を見せ続けていたらしい。
年配の奥様方が、その様子を見て微笑んでいたと思うと……あまりの恥ずかしさに、ペニスが強く火照り膨らみを増していく。
＃大樹
「神聖な雰囲気をブチこわす、淫らな結婚式だったな……」
＃紫衣
「あらそう？　愛し求め合う男女が結婚するのよ……形式も大事だけど、そこに当事者の自然な気持ちがあってもいいんじゃなくて？」
＃大樹
「む、むぅ……たしかに……」
＃紫衣
「そして今はベッドの上……私だって式の最中だろうと貴方を求めていた……」
＃紫衣
「その待ち焦がれ濡らしていた私のヴァギナに、貴方のペニスを入れて……お願いよ……」
＃大樹
「ああ……入れるぞ！」
＃紫衣
「んはあぁぁ！　ああっ！　はあぁあん！！」
＃紫衣
「す、凄い……いつもより……いつもよりカリが膨らんで……はぅ！　ああぁ！」
＃大樹
「入れたかったのは俺も同じだからな……当然だろ」
＃紫衣
「ああぁ……きて……大樹……沢山私を……乱れさせて……」
劣情に熱くとろける膣壁へ、亀頭を擦りつけ馴染ませていく。
＃大樹
「……いくぞ」
俺は紫衣の尻を軽く持ち上げると、蜜壷をこね回すように腰を大胆に動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んっ！　んあっ！　はあっ、んんっ！」
＃大樹
「ずっと発情してただけあって……おまんこがいい具合にトロットロだ……」
＃紫衣
「あっ、あぁん……性器だけじゃなく……身体中どこも抱かれる準備は万全よぉ……」
＃大樹
「最高だ……挨拶も上の空でお前とするエロい事ばかり考えていた甲斐もあったってもんだぜ……」
＃紫衣
「んあっ……もぉ……そんな事だから、ペニスが立ちっぱなしだったのよ……はあっ、んんっ！」
＃大樹
「そうだな……けど、その立ちっぱなしのペニスを見られていたと思うと……余計に興奮するね！」
＃紫衣
「はあっ！　ほ、ほんと変態よねっ！　んんっ！　私以外じゃ……絶対っ……引かれてるわ」
＃大樹
「そうだな……紫衣が俺の伴侶でよかったよ」
その気持ちを伝えるように、俺は腰を突き入れる力を強めていく。
＃紫衣
「あんっ！　あ、あうっ！　んはぁ！　あ、あぁん！」
＃紫衣
「あふぅ……んんっ……はあっ……はぁあ……あぁん……」
＃紫衣
「……ね、ねぇ、大樹……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「私も……その……他の男の視線で興奮した方が……貴方は喜ぶの？」
＃大樹
「っ！？」
俺の上で肢体を火照らせ喘いでいる紫衣が、他の男によって淫らに悶える……
自分だけの宝に泥を塗られた気分に独占欲が膨らみ、肉棒をより硬く勃起させていく。
＃大樹
「……駄目だ」
＃紫衣
「よかった……そんな事したくないし、して欲しいって言われたらどうしようかと思ったわよ」
＃大樹
「男嫌いは継続中ってか？」
＃紫衣
「以前よりはマシよ……ＰＣ越しじゃなく実際に会うケースも増えたわ……その分、嫌な思いも増えたけど……」
＃大樹
「いやな思いか……このエロい身体を間近でジロジロと見られるとかか？」
＃紫衣
「……そうよ……もう、あのクソ専務……なにが見てるだけでペニスが疼くよ……完全にセクハラじゃない！」
＃大樹
「おいおい、ペニス挿入されながら他の男の事考えて憤慨するなよ……悲しいじゃないか……」
＃紫衣
「何よ、この程度で嫉妬して……このぐらい寛容に受け入れなさいよ……」
＃大樹
「……へいへい」
＃紫衣
「……他の男の事なんてどうでもいいわ……さぁ、貴方しか考えられなくなるぐらい……猛烈に感じさせてちょうだい……」
＃大樹
「ああ、まかせろっ！」
俺は勢い良く声を張り上げると、性欲に塗れた妻の腰を跳ね上げる気持ちで、猛烈に膣奥を突き上げ始めた。
＃紫衣
「はぁん！　あっ！　あっ！　んんっ……んあっ！　ああっ！」
＃紫衣
「はぁっ！　す、凄いぃ！　……いいっ！　イイわ！　……ふうっ！　はあっ！」
激しい摩擦が強い快感を生み、絶頂に近づきつつあるお互いの性器がヒクヒクとした細かな痙攣を見せ始める。
＃紫衣
「んはああぁん……と、蕩ける……ふうっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ……す、凄い……凄いわ大樹……気持ちよすぎて……頭が真っ白になるっ……はぁん！」
＃紫衣
「んはぁ、はぁ！　……あ、貴方と貴方のペニスの事以外……何もかも考えられなくなるぅ！　……はうっ、はぁ、あぁん！」
＃大樹
「ふふっ……もっともっと、考えられなくしてやるよ！」
＃紫衣
「んああぁ……熱いぃ……はあっ！　ふうっ！　……いいっ、いいっ！　……気持ちよくてぇ……蕩けそう……」
＃紫衣
「んはぁっ！　ふうっ！　……ペニスも……ビクついて……大樹ぃ……イク……イクのね……ふうっ！　はあっ！」
＃大樹
「ああっ！　……で、出そうだ……そ、外に……身体に出していいか？」
玉のような汗が浮かぶ紫衣の艶かしいうなじへ息を吹きかけるように、俺は願望を囁いた。
＃紫衣
「だ、駄目ぇ……な、中ぁ！　わ、私……中に出して欲しいぃ！」
＃大樹
「っう！　……そ、それも魅力的だが……」
＃大樹
「俺の匂いをお前の身体中につけたい……俺だけのものだって実感したいんだ！」
＃紫衣
「もぉ、へ、変態！　……あ、あんっ！　……そんな事しなくても、私は全部貴方のモノよ……」
＃紫衣
「はぁ、あっ、あんっ……で、でもしたいっていうなら……いいわ……んんっ……全部うけとめてあげる……」
紫衣は俺の意思に応えるように、蜜壷でぎゅうっとペニスを締め付けてきた。
＃紫衣
「はうっ、あっ、んぁん！　あっ、はぁっ！　いいっ！　いいわぁ！」
＃紫衣
「あっ、あんっ！　あくっ、あはぁ！　……大樹……もっと、もっと私を感じさせてぇ！」
＃大樹
「じゃあ、このデカパイから飛び出た乳首を……ぎゅっと……摘んで……」
＃紫衣
「んあぁ！　あぁん！　そう！　痛くしてぇ！　あっ、あぁん！　強くヒネってぇえ！」
＃紫衣
「はあっ、あぁん……いい、いいわ……乳首弄りながら、クリトリスもお願い……」
＃大樹
「両方なんて欲張りなヤツだ！　ほら！　こうか？」
要望通りヌルヌルの陰核を指で摘むと、既に引っ張っていた乳首と同じようにクリトリスをギュッと持ち上げていく。
＃紫衣
「んはぁ！　あぁん！　あ、はぁ！　あっ、い、いいっ！　乳首も！　クリトリスも！　いいっ！　あっ、あひぃ！」
＃紫衣
「んはぁ！　あくっ！　んあっ！　ああっ！　く、くるっ！　凄いのくるっ！　いくぅ、いくぅう！」
＃紫衣
「あぁんっ！　だ、出してぇ！　んはぁ！　ああっ！　私にっ！　大樹のっ！　に、匂いつけてぇ！」
＃紫衣
「あうっ！　はあっ！　駄目ぇ！　い、イグっ！　もうイクぅ！　イクうううううう！！」
＃大樹
「いくぞおおお！」
＃紫衣
「んんんんぁぁぁああああああああああ！！！！」
居るはずのない観客へ見せ付けるように、俺は次々と精液を迸らせ、紫衣の身体を白濁で埋め尽くしていく。
＃紫衣
「はあっ！　はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ふうぅ……はあぁ……」
＃紫衣
「……すんすんっ……はあっ……凄い……匂い……身体中に……んんっ……」
興奮に汗ばむ身体に付着した精液を紫衣は指で掬い取り、俺へペロリと白濁を舐めしゃぶって見せる。
＃紫衣
「れろっ……ちゅ……んっ……ちゅぱっ……」
＃紫衣
「……この味も……慣れてきたわ……少量なら悪くないわね……」
＃大樹
「じゃあ……今度フェラしてくれる？」
＃紫衣
「……精液もペニスも舐めるのはいいけど、咥えるのは嫌よ」
＃大樹
「……ナニが違うんだよ……舐めるのと咥えるのは何が違うんだよ……」
＃紫衣
「気分の問題よ、何となく嫌なの……いいじゃない、私の舌と手と胸で我慢しなさい」
＃大樹
「へいへい……どうする？　一回したし……シャワーを浴びて楽しい会談でもするか？」
＃紫衣
「冗談でしょ？　話ならこのままベッドですればいいじゃない……それに……」
＃紫衣
「まだ、中に出してもらってないわ……」
そう囁くと紫衣は俺の上に乗ったままくるりと身体を回転させ、唇を押し付けてきた。
＃紫衣
「んちゅ、んちゅぅ……ちゅばっ、んちゅっ……んはぁ、はむっ……んんっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅう……」
＃紫衣
「ちゅばっ、んふぅ……んんっ……ちゅっ……んはぁ……」
＃紫衣
「ふふ……どうやら私のキスでペニスがガチガチになったみたいね……」
＃紫衣
「短い休憩はお終いよ……今度は下の口で……貴方の精液を味わわせてくれる？」
＃大樹
「ああ、任せておけ……」
--------------------
end05
********************
・
・
・
あれから月日は流れ……
伊丹は様々な目から逃れ、行方をくらませていた
彩子も結局行方不明のまま
拉致した伊丹ともども今も捜索が続けられている
綺羅と伊丹の血縁は、紫衣に聞いた所関係がないとわかり
喉のつかえが取れた感じだ
綺羅が誰の子でも俺の愛が変わる事は無いが……
そんな事で愛する綺羅が傷つく姿など見たくない
騒動を終えた唐沢家は
無事紫衣を当主に据え今も順調に成長を続けている
その直営である黄金浜のホテルの従業員というのが、今の俺の立場だ
職場によくくる綺羅と遊んでは
上司に小言を言われる駄目社員ではあるものの……
俺なりに精一杯、働き続けている
朝は綺羅に起こされ、共に食事をし
何処へ居ても愛する者と寄り添い合う幸せな日々……
それは今日も変わる事無く
お互いを求め合いながら身体を重ねあっていた
＃綺羅
「はぁ……はぁ……んふぅ……んっ……ふぅ……」
お互い絶頂を迎え余韻を楽しむ中、俺は愛くるしい綺羅の頬にそっと指を這わせていく。
＃綺羅
「んっ……」
きめ細やかな頬の感触を楽しんでいると、綺羅が観察するようにジッと俺を見ている事に気づいた。
＃大樹
「ん？　どうした？」
＃綺羅
「んー……お兄ちゃんが、職場で女の人に声をかけられてないかなって、ちょっと心配になった」
＃大樹
「心配って……たとえば何て声をかけられるんだよ」
＃綺羅
「食事しませんか？　……とか？」
＃大樹
「おいおい……今までそんな艶っぽい展開になった事なんて、一度だってないぞ」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……」
職場にも俺と近い年齢の異性がちらほらと居る。
しかし……そんな簡単にロマンスが転がっているわけもなく……
綺羅の言葉に一番近かったものと言えば『仕事が忙しいから、早めに食事を済ましてください』だ。
しかも他の野郎達より扱いやすいのか……
雑務を押し付けられる、都合のいい駄目男と思われている可能性が高い。
＃大樹
「掃除のおばちゃんに受けがいい自信はあるが……同年代には怒られてばっかりだぞ」
＃綺羅
「お兄ちゃんは見た目は格好いいけど……間が抜けてたり鈍感な所が多いもんね」
確かに、よく指摘される気がする。
＃大樹
「まぁあれだ……俺の良さは綺羅しかわからないんだろう」
＃綺羅
「そうそう……綺羅だけがお兄ちゃんの良さを分かっていればいいんだよ」
唯一俺の良さを知る綺羅の頭を撫でてやると、甘えるような仕草で身体をくねらせていく。
＃綺羅
「綺羅は可愛い？」
＃大樹
「お前が可愛くなかったら、可愛いものは地球上に存在しない事になるだろうが……」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……証拠は？」
＃大樹
「フッ……俺の綺羅フォルダを見るか？」
＃綺羅
「い、いや別に……」
＃綺羅
「やっぱり、後で全部見せて」
何か嫌な予感がしたらしい……なんて察しのいいやつだ。
＃大樹
「ああ、わかった……見たいだけ見ていいぞ」
隠し撮りしたヤバそうなのは、後でＵＳＢメモリに逃しておこう。
＃綺羅
「……最近おにいちゃん隠し事がうまくなった気がする」
＃大樹
「綺羅に嘘なんてつかないさ」
＃綺羅
「特にロクでもないエロい事を隠す時が上手くなった」
＃大樹
「ゲッヘッヘ」
＃綺羅
「わ、わざわざ変態っぽい顔つきにならなくてもいいよ！？」
＃大樹
「すまん、つい顔に出してしまった……」
＃綺羅
「……百年の恋も冷めそうな顔だったよ」
＃大樹
「百年か……じゃあ、嫌いになったとか？」
＃綺羅
「ううん、何万年分ものストックがあるから余裕だし、常に膨張し続けてるよ」
＃大樹
「どんな宇宙だよ……そのうち溢れ出そうだな」
＃綺羅
「溢れたら甘える」
＃大樹
「気のせいかな……普段から甘えられてる気がするんだが」
＃綺羅
「もっと激しく……人目も気にしないで」
＃大樹
「羞恥プレイか、任せておけ」
＃綺羅
「人目は気にする」
＃大樹
「撤回早いね！」
＃綺羅
「……お兄ちゃんはいい年なんだし、もう少しだけ落ち着いてもいいと思うんだ」
＃大樹
「バカ……俺が大人しかったら、綺羅の大好きなツッコミが出来なくなるじゃないか」
＃綺羅
「別に突っ込みが好きなわけじゃないんだけど……まぁ、お兄ちゃんぽくないからいいか」
＃大樹
「そうそう諦めが肝心だよ」
＃綺羅
「駄目なところも可愛くて好きだからね」
＃大樹
「かっこいいところは？」
＃綺羅
「未だに見せてくれないからナンとも」
＃大樹
「惚れ直すよ？」
＃綺羅
「直さない、惚れ増すだけ」
＃大樹
「お、おお！　なるほど……そいつは新しい言葉だ」
流石は綺羅と、良い事を言ったご褒美に、俺はまた綺羅の頭を軽く撫でてやった。
ご褒美をより感じようと綺羅は頭を動かし、俺の腕が口元に近づくとペロリと舐めて甘えてみせる。
＃綺羅
「ふふ……お兄ちゃん大好き」
＃大樹
「当然俺も大好きだ」
綺羅ももうすぐ大学を卒業する
そうしたら、正式に綺羅へプロポーズをするつもりだ
美しく成長した彼女に俺のような男が相応しいのかと聞かれてしまうと
正直分不相応だと認めてしまうだろう
それでも、彼女の幸せそうな顔を見るたび
俺は、彼女を幸せに出来ていると確認し、それが自信へと繋がっていく
彼女の笑顔を積み重ねれば……
いつしか綺羅に相応しい相手だと、誰に対しても胸を張って誇れるようになるだろう
言い伝えによると、黄金浜では黄金が取れたという
それが本当の事であったとしても
今、胸に抱いている宝物の方が、俺にとっては遥かに眩く永遠の価値がある……
--------------------
end05h
********************
俺達は自然と顔を寄せ合い、重なる唇の隙間から求め合うように舌を絡め合わせていく。
＃綺羅
「んあ、んんっ、んちゅっ……ちゅばっ、んんっ、んふぅ……あむ、んん、んちゅっ……」
＃綺羅
「んはぁ……ねぇ、お兄ちゃん……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅……お兄ちゃんのおっきいおちんぽで、おまんこヌポヌポして欲しいよぉ……」
＃大樹
「ごほっ！！　ごほっ！！」
不釣合いな言葉に驚き、俺は思わず飲み込んだ唾を気管へ流し込みそうになってしまった。
＃綺羅
「とか言った方が興奮する……って感じじゃなさそうだね……」
＃大樹
「ああ、いらん……むしろ言わないでください……」
＃綺羅
「んー……エッチの時に挑発的な言葉を言った方が喜ぶかなぁ……って、少し勉強したんだけど……」
どのような経緯を経て実行にこぎつけたのか……後で詰問する必要がありそうだ。
＃大樹
「そもそもああいう馬鹿っぽい言葉はだな……お互いのテンションが合致しないと寒いギャグにしかならないんだよ……」
＃綺羅
「つまり馬鹿な事を言ってるお兄ちゃんに、突っ込みをしないほど綺羅もおかしなテンションになる……みたいな感じか……うん、これは無理そう」
＃大樹
「ま、まぁそんな感じだ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんとしては、無理をせず普段の綺羅のまま誘ってくれた方が嬉しいって事かな？」
＃大樹
「そうそう、無理に演じなくたって綺羅は素で可愛いんだから、自然体で十分だよ」
＃綺羅
「へへ……じゃ、いつも通り……お兄ちゃんのおちんちん入れるね……んんっ……」
猫のように脱力して胸を押し付ける綺羅の腰を掴むと、既に硬く勃起している肉棒を潤う膣口へと押し付けていく。
＃綺羅
「んっ……んんっ……」
俺の挿入の動きに合わせて綺羅は腰を動かし、濡れそぼるキツい秘裂へペニスを迎え入れていく。
綺羅の膣口は相変わらず狭く、膨らんだ亀頭を挿入する時に、強い圧迫感を超えなければならない。
＃綺羅
「んあ、んくっ……んんんっ、あくぅ……んんっ！」
＃綺羅
「……はあぁ……あんっ……お兄ちゃんのおちんちん、さっきあんなに精液出したのに……全然小さくならないし、硬いままだね……」
＃大樹
「綺羅のアソコの入り口はキツキツだからな……俺のおちんちんも、もう一回り小さければよかったのに……」
＃綺羅
「ううん、入っちゃえば大丈夫だし、これでいい……綺羅の中をお兄ちゃんので満たすこの感じが好き……」
＃綺羅
「……だからお願い……お兄ちゃんのこの大きなオチンチンで、綺羅をいっぱい気持ちよくさせて……」
＃大樹
「ああ……動かすぞ」
＃綺羅
「んっ、あっ！　……んんっ、ふぅ……はっ、んんっ！」
俺の突き上げる動きに合わせ、綺羅はより刺激を求め自らの胸を揺さぶるほど大胆に腰を動かしていく。
＃綺羅
「はぁ……あっ、あぁん！　んんっ、んふぅ、はあぁ……お兄ちゃん……んはぁ、はぁ……あんっ」
＃綺羅
「ああっ、あふぅ……んんっ、お兄ちゃんのおちんちん、固い……んんっ、んあ、ああっ、ああっ！」
膣壁をうねらせながら激しさを増していく綺羅の動きに合わせ、俺は小刻みに膣奥を突き上げてやる。
＃綺羅
「んあっ！　あ、ああっ、ああぁん、お、お兄ちゃんのおちんちん、奥に、奥にズンズンくるぅ……あ、あふぅ、あ、あっ、ああぁん！」
＃綺羅
「ふぅ、はぁ……お兄ちゃん、お兄ちゃん、このまま……今日はこのまま！　あ、ああっ！」
＃大樹
「ん？　このまま？」
＃綺羅
「んはぁ、ふぅ、はぁ、んんっ……このまま、綺羅の中に出して欲しい……」
＃大樹
「俺だって出来れば綺羅の中に出したいが……そういう事は、結婚が決まってからだって言ってるだろ？」
＃綺羅
「うん、わかってる……でも、今日は大丈夫な日だし……」
＃綺羅
「一回でいいから、お兄ちゃんの精液を大切な場所で感じたいの……」
＃綺羅
「……駄目……かな？」
甘えるような声色で中出しをおねだりする綺羅に、俺の興奮が一気に高まり、理性のネジがポンと勢いよく吹き飛んだ。
＃大樹
「フヒッ……しょうがないなぁ」
＃綺羅
「……人様にとてもお見せ出来ないような顔しないでよ……もぉ」
＃大樹
「む……すまん、つい興奮してしまって」
＃綺羅
「……次不真面目な態度を見せたら、当分Ｈはお預けだからね」
＃大樹
「そ、それは困るな……」
＃綺羅
「綺羅もお兄ちゃんとＨしたいもん……だから出来ないなんて事になりたくないよ……」
＃大樹
「お前に悲しい思いをさせるわけにはいかないな……」
＃綺羅
「うん……だから、ちゃんとして……綺羅を精一杯愛して……」
＃大樹
「ああ、任せておけ……それで最後には、たっぷり中に出してやる」
＃綺羅
「うん……来て……お兄ちゃん」
俺は求められるまま、中出しの期待で更に膨張を増した肉棒をグイグイと動かし始めた。
＃綺羅
「はあっ！　あ、あん、あふぅ！　お、お兄ちゃんの、先っぽ……んんっ！　……い、いつもより膨らんでる……」
＃綺羅
「あっ、あんっ……膨らんでるから、一番奥からズルズルって抜く時に……いつもより一杯擦れるのぉ……」
＃大樹
「……んくっ……あんなふうに中出しをせがまれて、興奮しない方がおかしいって！」
＃綺羅
「んふっ、えへ、えへへ……ん、んんっ、んあっ、んぁ……」
＃綺羅
「んふぅ……んっ、んんっ！　……んふぅ、んんっ、んふぅ……」
＃綺羅
「あっ！　はぅ！　んあ、あくっ……んあっ、い、いいっ、気持ちいい……」
＃綺羅
「お兄ちゃんのおちんちん、大きいから……綺羅の中の気持ちいい所……い、いっぱい……いっぱい擦れるよぉ……あっ、あんっ！」
＃大樹
「綺羅のおまんこはタダでさえキツキツだからな……もうこんなに膨らんじゃったら、中出しは無しって言われても抜けそうに無いぞ……んっ！」
＃綺羅
「うん、いいよ……あ、あんっ、綺羅の中に出して、んあっ、あふぅ……いっぱい……いっぱい出して……」
＃綺羅
「お兄ちゃんが出したいだけ……はあっ、あんっ……どくどくっていっぱい……あふぅ、あっ、綺羅の……おまんこに注いで……」
＃綺羅
「おっきく膨らんだおちんちんが、小さくなるまで……はぁはぁ……綺羅のおまんこ、お兄ちゃんの精子で一杯にしてぇ……」
＃大樹
「あぐっ……あ、あんまり挑発されると、出ちゃうだろうが！」
＃綺羅
「ふふっ、んんっ、お兄ちゃん、必死に我慢してるのが顔に出てるよ？　もう出ちゃいそうなんだよね？」
＃綺羅
「はあっ、あんっ……綺羅はまだ平気だけど……我慢できないなら、お兄ちゃんだけ先にイッてもいいからね……」
＃綺羅
「あっ、あくっ……こ、こうやって……あっ、あんっ、んあっ……綺羅が気持ちよくイカせてあげる」
きつくペニスを締め付けていた蜜壷は、綺羅の意思を受け射精を早めるようにグニグニと亀頭を揉みしだく。
＃大樹
「うぐっ、ま、負けるもんか！」
吐精寸前まで追い込まれた俺は負けん気を発揮して、蠢く膣道に張り巡らされたひだを硬く勃起した肉棒で猛烈に擦り上げた。
＃綺羅
「んあ、あんっ！　きゅ、急に！　はあっ、は、激しいっ！　んあっ……ああっ！」
＃綺羅
「ああっ！　お兄ちゃん凄い、凄いぃ！　あ、あふぅ、あ、あぁん！　いい、気持ちいい！　……んあっ、あ、ああっ、いいっ！」
＃綺羅
「んはぁ、あふぅ、お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……はあ、あんっ……き、キス……綺羅キスしたい……」
＃綺羅
「ねぇ、お願い……お兄ちゃん……綺羅とキスして……お兄ちゃん……んんっ！」
＃綺羅
「んちゅっ……れろっ……んんっ！　んふぅ……んちゅ、ちゅばっ……ちゅう！」
＃綺羅
「んんっ、んちゅっ……はむっ……んちゅ……んんっ、んんんっ！！」
高ぶる綺羅の口を吸いたてながら、ガシガシと下から腰を突き上げる抽送で綺羅を責めたてていく。
＃綺羅
「んふぅう！？　んんっ！　……んふぅ！　んんっ、んちゅ、ちゅばっ！　んちゅっ、んちゅぅうぅ……」
＃綺羅
「んふぅ……んんっ、んふぅ！　んっ、ぢゅぶっ、んちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅうう！」
口内と膣内を激しく刺激する事で綺羅は余裕を失い、絶頂が近いと蜜壷がヒクヒク痙攣を起こし、こちらに知らせる。
＃綺羅
「ぷはあぁ！　はぁ、んはぁ！　んあっ！　くる……きちゃうぅ……イク……」
＃綺羅
「ふうぅ！　お、お兄ちゃん！　綺羅イクッ、もうイク……いっちゃう」
＃大樹
「はぁはぁ……俺もだ……」
＃綺羅
「んんっ！　んあっ、あくっ！　い、一緒に、んんっ、んく、一緒にイキたいから、早くぅ！　んんっ、んんんっ！」
＃綺羅
「はあっ！　だ、出して！　んんっ、な、中に、んんっ！　んはぁ、早く、早く出して！」
＃大樹
「んくぅ……もうちょっと、もうちょっと感じさせてくれ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んんっ……わ、わかった……うううっ……も、もうちょっと……もうちょっとだけ我慢してみる……」
＃綺羅
「んんっ！　あぐっ、ううっ……んぐぅ……ううぅ……んぁ！　あっ、あぐっ！　んぐっ！　んんっ！　んんんんっ！」
＃綺羅
「んはぁ……はぁ、はぁあん……お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「好きぃ……あ、あん！　はぁん！　……お兄ちゃん好き……好きなの……」
＃綺羅
「あぁん！　んはぁ！　好き、好きぃ！　好きぃいい！」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……大好きぃ！！」
何度も耳元で好きと言いながら、綺羅は絶頂を堪え腰をグリグリと振り快感を生み俺を絶頂へと追い詰めていく。
イク寸前の快感を少しでも長く強く味わおうと、俺はグッと射精を堪えたまま渾身の力を込めて綺羅の膣を味わい続けた。
＃綺羅
「んぐっ！　んぐっ！　あ、あくっ！　んあぁん！　だ、駄目！　綺羅、綺羅もう駄目ぇ！」
＃綺羅
「あ、ああっ、い、イク、んっ、んんっ！　イッちゃうぅ、はあっ！　イクッ！　イクッ！　イクッイクッ！！」
尻肉を掴む手と腰の力で目一杯亀頭を子宮口へと押し当てると、俺はまだ精液を知らぬ綺羅の蜜壷へ勢いよく子種を吐き出させた。
＃綺羅
「ああっ！　はあっ、あくっ！　あっ、ああっ、ああぁぁああああん！！！」
＃綺羅
「はあっ！　はあっ！　んふうっ！　んあぁ、んんっ……で、出てる……あ、あんっ、初めての、お兄ちゃんの熱い精液が……中に入ってくる……」
より深く繋がりたいと思うまま、俺達は唇へ唇を重ね、ねぶるように舐め吸い付いていく。
＃綺羅
「んちゅっ！　レロッ、ちゅっ……ちゅばっ……んんっ！　ちゅうっ」
＃綺羅
「んふぅ！　はむっ、んちゅぅ……ちゅっ……んふぅ……んっ……」
……よほど高ぶったからなのか綺羅は執拗に口内を吸い立て、積極的に舌を絡めてきた。
＃綺羅
「ぢゅぱっ！　んちゅっ……はむっ、レロッ、レロレロッ……ちゅぶっ、んちゅぅうぅ」
＃綺羅
「んちゅっ、ちゅぅうぅ……ちゅばっ！　ちゅうぅ……レロッ、レロレロっ……んふぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅうう！」
＃綺羅
「ぷはぁ……はあぁ、はあぁ……あふぅ、はぁはぁ……んんっ、幸せぇ……」
綺羅は激しい行為で汗ばんだ肢体を俺の上でだらりとさせると、満足げに余韻に浸り荒げた呼吸を整えていく。
＃綺羅
「……お腹の奥にある精液の熱が、じわじわって……広がってく」
＃綺羅
「……お兄ちゃんの精液が、綺羅に染み込んで……身体の中から変わってくみたい……」
＃大樹
「大げさだな……中出しでそんなに変わるかよ」
＃綺羅
「そうかな……綺羅的には、お兄ちゃんに処女をあげた時より、初めてを捧げたって感じだよ」
＃綺羅
「……これでまた一歩、綺羅はお兄ちゃんの色に染まったんだね……」
何気ない感じで言った綺羅の言葉に、力を失いかけていたペニスへ再び血流が注がれていく。
＃綺羅
「あんっ……お兄ちゃん……おちんちん、また大きくなったよ……」
＃綺羅
「ふふ……ねぇ、お兄ちゃん……このまま……もう一回、しよ？」
こちらの気持ちを察したかのように、続きをねだる綺羅。
そんな彼女の汗で額に張り付いた前髪の乱れを、俺は簡単に整えてやった。
＃大樹
「望む所だ……今日は尽きるまで、抜かずに出し続けてやるぞ」
＃綺羅
「……うん、きて……綺羅をお兄ちゃんで一杯に満たして……」
--------------------
end06
********************
紫衣と結託し、伊丹を潰す決意をした後……
俺は体内に蓄積した薬物を排除し、異常な精神状態から回復する為
半年ほどの入院生活を送る事となった……
無事に正気へと戻った俺は
紫衣にこの島で“彼女”の世話を命じられる
島を勝手に出なければ、他は何もしなくていいと言われたものの……
この歳で隠居生活というのは、余りに退屈過ぎる……
紫衣に泣きついた結果……
今は島の中で、軽い仕事をする事が許されている……
そんな緩い日々が、俺の日常となっていた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「………………これで、よしっと……んんっ！」
送られた仕事をこなしデータを上げると、俺は転送状況のゲージを見ながら身体のコリを解していく。
＃大樹
「さてと……ほっぽらかしにしたお姫様を、迎えにいくとしますか」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……居ないな……」
＃大樹
「……また砂浜か？　……飽きないもんだな……」
・
・
・
唐沢家の次期当主を巡る騒動……
それから既に３年が経過していた……
彩子は、去年白骨死体として警察に発見され
犯人の伊丹は、拉致監禁殺害容疑で現在指名手配中
行方をくらませたまま、今も逃亡を続けているらしい
空席となった、唐沢家の当主
その座は、形式上の俺の妻である紫衣が引き継ぐ事となった
俺との間に生まれた、紫衣と茉莉子が生んだ娘達
彼女等は、共に仲良く黄金浜で暮らしているらしい
長女である永遠は、俺との間に生まれた娘を連れ
紐の切れた凧のように、ふらふらと世界中を旅し
日々を楽しんでいるとの事……
たまに送られてくる、写真付きの葉書を見ても
二人は幸せそうで、何よりといったところだ
末娘の綺羅は、俺の所業を今も恨み続けている
……その恨みで心は歪み、昔の愛らしい面影は消えてなくなってしまった
フラリと唐沢島へ訪れ……
島に残る杏里に一緒に住もうと説得し
失敗する度に俺へ暴行を加え、喚き泣き散らし……
最後には決まって激しいセックスをして、島を去っていく……
それ以外の事は……
許されぬかぎり島から出る事の出来ない俺、橋詰大樹には
知る由もないといった感じだ
・
・
・
＃大樹
「……杏里！」
＃杏里
「……あ！　ともくん～」
＃杏里
「ふふ、お迎えご苦労様」
＃大樹
「ああ、また随分と大きくなったものだな……」
＃杏里
「お腹？」
＃大樹
「いや、それは今日の昼も生で触れただろうが……あのオブジェの事だよ」
＃杏里
「今日はいいものが流れてきたから、作業が捗ったんだ～」
＃大樹
「そっかぁ……そいつは良かったな」
＃杏里
「うん！」
薬が抜け正気に戻れた俺や茉莉子と違い、元々精神的に問題のあった杏里は正常に戻る事が出来なかった。
後遺症として記憶の大半を失った杏里は、家族の顔も名前も忘れ人格すら変わり……
今はこうして、昔とは別人のように明るく振る舞っている。
そんな状態の杏里が日課としているのが、この奇怪なオブジェ作りだ。
外洋から浜辺に打ち上げられたゴミを積み重ね……
破壊しては、何故かまた積み上げる作業を延々と繰り返している。
形は毎回様々で……今回は随分な大作となりそうだ。
だが……未だに俺は杏里が何の為に、この行為を繰り返しているのか……まるで理解出来ずにいる。
＃大樹
「前も聞いたけど、なんだっけ……これの名前」
＃杏里
「タイタン３号だよ」
＃大樹
「……まぁ、今回のはソレっぽいか……ところで２号と１号はどこいったんだよ？」
＃杏里
「んー……」
＃杏里
「忘れた」
＃大樹
「そっか、忘れたんじゃ、しょうがないな……」
＃杏里
「そうそう、しょうがない、しょうがない……」
＃杏里
「あっ、赤ちゃんが蹴った」
＃大樹
「お、どれどれ……お医者さんが調べてあげよう」
＃杏里
「何かえっちいよ……ともくん……」
＃大樹
「ははは、やっぱそう？」
＃杏里
「うん……だから、エッチしたくなっちゃった」
＃大樹
「そっか……じゃあ今日もいっぱいエッチするとしますか……」
お腹の大きくなった杏里が転ばないよう、優しく手を握ってやる。
そして……俺達は日が落ち始めた砂浜を仲良く歩きだした……
・
・
・
＃杏里
「……ねぇ……ともくん……まだする？」
＃大樹
「いや、今日はもういいよ……激しすぎるとお腹の子にも良くないしな」
＃杏里
「そうだね、初めて出来た二人の愛の証だもの、大切にしないと……」
＃大樹
「……そうだな」
実の所……杏里は既に２人の子供を出産し、子供は紫衣に預けている。
その事を、杏里は覚えていない……
一人目の時も二人目も……生まれたての赤ん坊を腕に抱くと、何故か杏里は錯乱し自分の子を隠そうとしたのだ。
生まれたての命を守る為に杏里から子供を取り上げると、彼女は記憶が抜け落ちるように産んだ事を忘れてしまう……
どうやら彼女の記憶障害は痴呆に酷似しており、新しい記憶を中々蓄積してくれないようだ……
そんな事もあり２人目が出来た時、当然紫衣から生でするなとキツく言われたのだが……
ゴムを嫌がる杏里と雄の本能に負け……俺はこうして彼女を妊娠させてしまっている。
＃杏里
「ともくん……幸せ？」
＃大樹
「ん？　まぁ……概ね……」
＃大樹
「杏里は？」
＃杏里
「もちろん、幸せだよ」
満面の笑みを浮かべる杏里を見てると、とても幸せな気持ちになれる。
生活は気楽で、多少難はあれど、傍には可愛い杏里がいる。
……確かに少々歪んだ部分はある。
しかもこの平穏も、何時まで続くかわかったものではないだろう……
それでも……俺はこの生活に、さほど不満は抱いていない。
＃杏里
「早くお腹から出て元気な顔を見せてね」
＃杏里
「私と……ともくんの……大切な……」
＃杏里
「…………綺羅…………」
……多少目論見と違い……色々と後味が悪かったとしても……
……俺は幸せ者だ……
……憎き伊丹の夢を潰し……
……この城の……
