--------------------
stage_r06h
********************
・
・
・
＃茉莉子
「せ、セックスをするだけなのに、私の手を縛る必要が、どこにあるんですか！」
＃大樹
「してる途中で気が変わっても、逃げられないようにする為ですよ」
＃茉莉子
「……貴方が満足するまでは、決して逃げたりはしません……」
＃大樹
「なら別に縛ってても問題ないですよね……じゃ、入れますよ」
早く入れさせろと身を熱く滾らせ主張する肉棒を、俺は茉莉子の股間にぐいっと押し付け陰唇をひしゃげさせていく。
＃茉莉子
「あつっ、あ……ご、ゴムは？」
＃大樹
「持ち合わせがありませんし……このままさせてもらいますね」
それに、犯すならやはり生で膣内の感触を味わわないと、面白くない。
どうせなら思いっきり乱暴に犯して、一生忘れられない感覚を膣に教え込んでやろう……
＃茉莉子
「んぐ……あ、貴方の子供なんて孕みたくありません……ぜ、絶対外に、出してください……」
＃大樹
「……はい、わかりました……いきますよ！」
茉莉子の腰をグッと引き寄せ、俺は硬く膨らんだペニスをグイグイとねじ込み始めた。
＃茉莉子
「んあ、あぐぅ……んぐ、んぎぃ……んあ、あぐぅ、うぐぅうう……うあっ、あくっ、んあぁ、あ、んぐ、んひぃ、あ、ああ、ああっ！」
濡れが甘く生木を裂くような膣道を、肉棒の硬さで奥へ奥へと突き進ませる。
＃茉莉子
「んぐぐっ、んはぁ……あぐ、んぎぃ……んぐっ、あく、はぁ！　あ、あぐ、んはぁ、んんっ、んふぅ、んはぁ……」
苦しむ茉莉子の姿などお構いなしに、膨らんだ亀頭で膣道をゴリゴリと押し開いていく。
異物の進入に苦しみ薄っすらと背中に汗をかき始めた茉莉子にトドメを刺そうと、俺は一気に奥の壁へ肉棒の先端を叩き込ませた。
＃茉莉子
「んひぃいいいいぃぃいいいい！！」
＃茉莉子
「んはぁ！　あぐっ、うう……んはぁ、あぐっ……んく……んふぅ……んはぁ……」
＃大樹
「こなれていない感じですけど……もしかして初めてだったんですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……んはぁ……そ、それがなんだと言うんですか……さっさと腰を振って、ペニスから汚らわしい粘液を吐き出させてください！」
＃大樹
「急かさないでくださいよ茉莉子さん……くくっ……」
そんなに早く汚して欲しいなら、何の遠慮の必要もない。
奥深く差し込んだまま腰を回し蜜壷をペニスに馴染ませると、俺は猛然と腰を振り始めた。
＃茉莉子
「はぐっ、あぐぐっ……んくっ、んはぁ！　あ、あぐ、うくっ……んくぅ、あっ、あぐっ、んんっ！」
先走りと茉莉子自身の微かな膣のヌメリを使い、膨らんだペニスでズリズリと摩擦の強い膣壁を嬲り続けていく。
＃茉莉子
「あひぃ！　あぐ、んぐっ、んあ、ああっ、あはぁ！　あ、あぐっ、んんっ、んぐっ、んふぅ！」
＃大樹
「いいですよ、茉莉子さん……んくぅ、はぁ、はあ……最高だ……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁあ！　あ、あぐぅ……んあ、あぐっ！　んく、んはぁ、あくぅ、んんっ、んふぅ、んんっ……」
女の両手を結び、身体の自由の利かない女体を、欲望のまま後ろから犯す……
この良質な演出は俺の興奮を掻き立て、直ぐに中出ししてしまいそうな欲求を堪えて、俺はガムシャラに腰を振り続けていた。
＃茉莉子
「んんっ、んぐぅ、はぁ、あぐっ……んんっ……ま、まだ……んぐっ、んはぁ……で、ですか……あぐっ、んっ、んんっ！」
＃大樹
「もう少し、もう少しで出ますよ……」
＃茉莉子
「んはぁ！　んぐっ……うくっ、んっ……だ、出す時は……んぐっ、あくっ、んくっ……出す時は外っ、あ、あぐっ！　外にぃ！」
＃大樹
「わかりました！　はぁ、はぁ！　んくっ、もう少し、もう少しで出る、はぁ、んくっ、はぁ、ううっ、で、出るぅ……」
＃茉莉子
「あぐっ！　んあっ、あひぃ、んぐぅ、あ、あぐっ、ああっ、んぐぅ……んぐぅ、あ、あぐぅ、ああっ、あぐぅう！　んはぁあ！」
＃茉莉子
「ああっ！　んあっ、ああっ！　あぐぅう！　ううっ！　はうぅ！　あぐっ！　ああっ、あぐぅうう！！」
＃大樹
「あっ、で、出るぅ！」
俺は亀頭を勢いよく奥へめり込ませると、茉莉子の膣中へ熱い欲望の塊を吐き出させた。
＃茉莉子
「んあぁああ！！　あぐっ、んあっ！？　あぐ、ぬ、抜いて！　い、嫌ぁ！　い、嫌っ、出てる、中に出てるぅ！」
逃げようと腰を振る茉莉子の尻を渾身の力でガッチリと押さえ、肉棒の根元から込み上げるネバネバとした白濁を次々と子宮へ注ぎ込んでやる。
＃茉莉子
「は、離して！　あ、あくっ、い、嫌、嫌ぁ！　気持ち悪いぃ……あ、あぐぅ……ああぁ……な、中に、中に出すなんて……こ、この……このケダモノォ！」
＃大樹
「すみません……抜こうと思ったんですが、つい我慢できずに……」
吐精を終えても尚硬いペニスで、膣奥の精液を掻き回すようにグリグリと動かしていく。
＃茉莉子
「あぐっ……さ、最初から嘘をついて中で出す気だったんですね……この屑……」
＃大樹
「はは……」
笑いながら肉棒を引き抜くと、肉棒には破瓜の証がこびり付いていた。
＃大樹
「処女だったんですね……初めてのおちんちんはどうでした？　痛くなかったですか？」
＃茉莉子
「痛いに決まっています！　んぐっ、こ、これで……満足しましたか？」
＃大樹
「いや、全然……ほら、おちんちんの硬さがわかるでしょう？」
先ほど注いだ精液をボトボトと零す膣口に、グイグイと亀頭を押し当てると、茉莉子は脅えるようにビクリと腰を震わせていく。
＃茉莉子
「んぐっ！　き、気持ち悪い……あぐっ、あくぅ……だったら、その汚物を私の中に差し込んで、さっさと満足して、私を解放して下さい……」
＃大樹
（……さっさと解放なんかするもんかよ……）
＃大樹
（いい機会だし……薬を茉莉子で試してみるとするか……）
＃大樹
「……今度は、茉莉子さんも楽しめるようにしてあげますよ」
ケースから薬を取り出すと、尻肉を押さえながら、菊門にずぶりと薬を埋め込んでいく。
＃茉莉子
「な！？　ど、どこに触っているんですか！？　い、嫌！　や、やめなさい！　やめ、やめてぇ！」
尻穴を弄られる不快感に茉莉子は身体を暴れさせるものの、初体験で消耗した身体では思うように動けないのか、片手でも容易に抑える事が出来る。
＃大樹
（ふふ……やっぱり、縛っておいて正解だったな……）
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……こ、この変態……そんな所に指を突っ込むなんて……んぐっ……」
逃げようとする腰を掴んだまま、１錠、また１錠と菊門に錠剤を埋め込んでいき……
トドメに先ほどまで飲んでいた酒瓶を、尻穴に差し込んでやった。
＃茉莉子
「ひゃあ！　な、何、何してるの！？　い、嫌、あ、あぐっ、ああっ、ああぁ！」
＃大樹
「お酒ですよ……茉莉子さん、苦労してそうなんでお酒をご馳走してあげますよ……」
酒は、薬の効きを良くする。
たとえ茉莉子に薬が効かなかったとしても、酔わせさえすれば余計な力も抜けより犯しやすくなるというもの。
＃茉莉子
「あぐっ、は、入ってくるぅ……や、止めて……あ、あぐ……あくぅ……あ、あふ……あ、あぐぅ、あっ、あひぃ！」
＃茉莉子
「あぐぅ……んあ、ああっ……あ、熱い……お腹が……お腹が熱いぃ……あぐぅ……ああっ……んあぁぁ……」
薬と酒を身体に馴染ませる為、俺は軽く汗ばむ茉莉子のムッチリとした尻を丹念にもみ続けた……
・
・
・
＃茉莉子
「あふぅ、ああっ……んあ、ああぁん……んあ、ああぁ……あはぁ……ああぁん」
時間が経つにつれ色香が増していく茉莉子……
彼女に注ぎ込んだ精液を洗い落とすかのように、陰唇から愛液が次々とあふれ出し太股を濡らしていく。
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……あ、熱い……あそこが……熱いぃ……な、何……あ、あうぅ……何、これ……何なの……あぐぅ、あひぃいい……」
十分に発情した膣口にペニスの先端を押し付けると、まるで別の女の膣口をあてがったかのようにスルリと亀頭が飲み込まれた。
＃茉莉子
「あひぃいいぃぃ！　あふぅうう！　ああっ！　あはぁ！　あふぅ、あぐっ、んんっ、んはぁ、あぐっ、んあぁ、んくうぅううう……」
＃大樹
「はは……効果抜群……凄いもんだな……」
＃茉莉子
「んぐっ、あっ、あぐぅう……あはぁ、ふぅう……わ、私に……私の身体に何を……な、何をしたんですか……」
＃大樹
「何って……何かするのはこれからじゃないですか！」
腰をがっしりと掴むと、硬く怒張したペニスを杭に見立て、俺は膣奥にズンッと肉棒を打ち付ける。
＃茉莉子
「ひぃああああああ！　あ、あふぅ！　あ、ああっ、あぐぅ、い、いくぅ、いいっ、いくぅう！　いくっ、いくぅ、いくぅ！　い、いくぅうううううぅぅぅうううう！！！」
乱暴に突き入れただけで果てたはしたない蜜壷は、快感に震えペニスを扱きたてていく。
＃茉莉子
「んはぁ！　あ、あぐぅ……ん、んぐぅ、んおぉお、おう、おうぅう……あ、あぐぅ……ふぅ、んふぅう……」
薬の力により覚醒したメスの喜びを俺へ見せ付けるように、茉莉子は全身を揺らし艶かしく悶えてみせる。
＃大樹
「ふふ……気持ち良さそうですね、茉莉子さん……でも、締まりがなくなったのはいただけないなぁ……」
＃茉莉子
「あくぅう……あぁ、あぁん……い、いい……おちんぽ……おちんぽがこんなに気持ちいいなんてぇ……あ、あぐっ……あ、ああっ、あふぅ、あっ、あっ、あああっ！」
＃大樹
「茉莉子さん、俺を満足させてくれるんでしょ？　もっと締めてくれませんか？」
＃茉莉子
「あ、あん、あぐぅ！　く、くる、きちゃうぅ、はあっ、ああっ、動いていないのにぃ、い、いくぅ、いくぅ、いくぅう！　あ、あぐぅ、ああっ、ああぁん！」
＃茉莉子
「んあひぃいいいいいぃぃぃいいいいい！！！」
＃茉莉子
「んはぁ、あぐっ、あふぅ、はぁああ……」
再び一人だけ絶頂を極め、茉莉子は壊れた人形のようにガクガクと身体を震わせていく。
そして俺の事など忘れたかのように、茉莉子は自分の肉欲だけを満たそうとゆるゆると腰を振り、肉棒の摩擦で新たな快感を求め始めた……
＃茉莉子
「んんっ、し、紫衣お嬢様、紫衣お嬢様ぁ……これ……んっく、ち、ちんぽ、ちんぽすごいですぅ……あ、ああっ、んふぅ！」
大量の愛液で滑りが良くなったのはいいが……薬の効力で身体の力どころか締め付けや頭のネジまでも緩くなってしまっては話にならない。
＃大樹
（何事も適量がいいって事か……）
＃大樹
「まったく……これじゃあ、茉莉子さんを楽しませてるだけじゃないですか……ふふ……俺にも楽しませてくださいよ……」
パンパンに膨らんだ肉棒をズルリと膣内から引き抜くと、俺は先ほどから息を吸うようにパクパクと動く尻穴に亀頭を押し当てていく。
＃大樹
「……茉莉子さんのもう一つの初めても……俺が貰ってあげますね……」
窄まりの中心に狙いを定めると、俺はメリメリと亀頭を埋め込み始めた。
＃茉莉子
「んひぃいいい！　あ、あぐぅ、な、なにっ、あっあぐぅ、んあぁあああああ！」
膣ほどではないが肛門も弛緩していた為、初めてとは思えないほど容易に肉棒はズブズブと直腸の奥へと飲み込まれていく。
＃茉莉子
「あひぃいいいいいいぃぃぃいいい！」
＃大樹
「ふぅ……ユルユルになったマンコと違って、こっちはキツキツですね……」
＃茉莉子
「あ、あくっ……んぐ、な、何をしているんですか、貴方は！」
＃大樹
「あっ、もしかして、正気に戻りました？　何ってオチンチンを茉莉子さんのお尻に入れているんですよ」
＃茉莉子
「っ！？　お、お尻に……ペニスを？　んく、あぐぅ……こ、この変態！　んくっ、あぐっ……は、早く抜きなさい！」
＃大樹
「そうはいってもおまんこじゃ茉莉子さんは良くても、緩すぎて俺が気持ちよくなれませんからね……こっちの穴で一緒に気持ちよくなりましょう」
＃茉莉子
「んぐぅ、あ、あぐぅ……あ、貴方と違って異常な性癖は持ち合わせていません！」
＃茉莉子
「お、お尻の穴を犯されて……んぐっ、き、気持ちよくなんてなれるわけが……」
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……気持ちよくなんて……男に……男に犯されて……気持ちよくなるわけが……不快なだけ……んあぁぁ」
最初こそお尻の中に異物を入れられた事に鳥肌を立てていたものの……茉莉子も肉棒を差し込まれる感覚に徐々に慣れ始めたのだろう。
強引に広げられていた括約筋はペニスを揉むように蠢き、肌はしっとりと濡れ漏れ出す声色もカドが落ちていく。
……異常な性癖と罵った茉莉子自身がアナルセックスに目覚めようとするその様をニヤニヤと見守りながら、俺はゆっくりと腰を振り始めた。
＃茉莉子
「あぐぅ、あっ……うごか……ないで……あくっ、あ……き、気持ち、気持ちわるい……あぐぅ……あ、ああっ……ん、んくぅ……」
＃茉莉子
「んぐっ、んはぁ……お、男のモノで……んっ、んぐぅ、お尻の穴を犯されて……あぐっ、ああっ……あ、感じるはずが……あくっ、んんっ！」
＃大樹
「男、男っていいますけど……女同士ならいいとでもいうんですか？」
＃茉莉子
「あ、あぐっ、んんっ、お、男なんか……け、ケダモノばかり……女同士の方がいいにきまっています！」
＃大樹
（へぇ……茉莉子さんはレズだったわけだ……くくっ……こいつは驚きだ……）
＃大樹
「……茉莉子さんは、恋人いるんですか？」
＃茉莉子
「んはぁ、あ、あぐっ……そんな事……貴方に、関係ありません……んぐぅ、あ、あくぅ……んん、んはぁ……」
＃大樹
「そうか……何時も一緒にいる、紫衣お嬢様ですね？」
＃茉莉子
「んんっ、んはぁ……何を言っても無駄です……あぐ、んんっ……わ、私は、貴方の言う事なんて……ん、んくっ……絶対に聞きません……」
＃大樹
「ふぅうん……絶対に……ねぇ……」
俺は意地を張ろうとする茉莉子を素直にさせる為、抽送を速めアナルへの刺激を強めた。
＃茉莉子
「あぐぅ！　ああっ、あひぃ！　ああぁん！　は、速いぃ、駄目っ、速いぃ！」
＃大樹
「正直に言わないと、もっともっと速くしますよ？」
＃茉莉子
「んあっ、あひぃ！　き、きちゃうぅ、嫌、嫌ぁ！　お尻、お尻でいくぅ！　と、止めて……お尻で、お尻でなんていきたくないぃ！　いきたくないぃ！」
＃茉莉子
「こ、こいびと、恋人ぉ！　あぐっ、んはぁ！　お、お嬢様と、私は……ん、んあっ！　恋人ですぅ！」
答えを言わせ満足した俺は、肛門の内側をめくるようにゆっくりと尻穴から肉棒を引き抜いていく。
＃茉莉子
「んおぉお、おふぅ、んんっ……んはぁ……んくっ……」
＃大樹
「へぇ、そうだったんですか……ちなみに、ここに来るのは自分の意思でって言ってましたよね？」
＃茉莉子
「はぁはぁ！　んぐっ……そ、そうです……お嬢様には言っていません……それが何か？」
＃大樹
「同性愛者の茉莉子さんは交渉の為とはいえ、恋人に断りもなく男に初めてを捧げちゃっていいんですか？」
＃茉莉子
「男に抱かれたから浮気だとでも？　……馬鹿馬鹿しい……」
＃大樹
「野郎は愛し合う対象ではないから、犬猫みたいなもので浮気には入らないと？」
＃茉莉子
「当然です……事が済んだ後に事情を話せば、紫衣お嬢様は私を許すに決まっています」
＃茉莉子
「それに男は破瓜を特別視するらしいですが……膣を裂傷させた事を誇るなんて、頭がおかしいとしか思えません」
＃大樹
「……大体、茉莉子さんの言いたい事はわかりました……」
お喋りで心に余裕を取り戻しつつある茉莉子の意識をペニスへ戻す為、肉棒の先端を再び尻穴に潜り込ませていく。
＃茉莉子
「んぎっ！　んひぃいいい！　んはぁ！　あぐぅ……」
＃大樹
「俺は約束通り紫衣お嬢様に協力する事にします……もちろん、手は出しませんよ」
＃茉莉子
「ほ、本当ですか？」
＃大樹
「ええ……でも、最初に言った通り……俺が満足するまで茉莉子さんの身体で楽しんでから……ですが」
＃茉莉子
「わ、わかり……ました……」
＃大樹
「それと、この事は俺は誰にも話しません……茉莉子さんだってそのほうがいいでしょ？」
＃茉莉子
「そ、そうですけど……それの何処に貴方のメリットが？」
茉莉子にメリットはと問われ、俺はニヤリと顔をいやらしく歪ませた。
＃大樹
「……その方が面白いじゃないですか」
＃茉莉子
「お……おも……しろい？」
＃大樹
「これから茉莉子さんは、事もあろうにアナルファックで紫衣お嬢様とするより強い快感を感じ、ハッスルしてしまうわけです」
＃茉莉子
「そ、そんな事……あ、ありえません……お尻を汚されて……紫衣お嬢様とするより、いいだなんて」
＃大樹
「そして、今まで感じた事の無かった絶頂を全身で覚えた茉莉子さんは、何食わぬ顔で恋人と話し……何も知らぬお嬢様は身体を求めてくるでしょう……」
＃茉莉子
「う……うぐ……」
＃大樹
「恋人の温もりを肌で感じているのに、茉莉子さんは俺のおちんちんの事で頭が一杯……愛撫されても大して感じていないのに喘ぐ演技をしちゃうわけです……」
＃大樹
「考えるだけで、ワクワクしてきませんか？」
＃茉莉子
「……こ、この……外道……」
＃大樹
「そうならないように、精々頑張って快感を耐えてください……紫衣お嬢様を裏切りたくないなら……」
腰をがっしりと掴むと、進入を拒む括約筋の力に負けじと肉棒を力強く奥へとめり込ませていく。
＃茉莉子
「あぐ、い、嫌っ、嫌ぁ！　あ、あぁん！　や、止めて、あ、あぐっ、んあ、あ、ああっ、んんっ、んあぁぁん！」
＃茉莉子
「んぐぅ、んひぃいいいいいい！　……んはぁ、んんっ、んぐっ……あ、あぐうぅ……んはぁ、んはぁ……」
尻穴から広がる刺激に悶える茉莉子に呼吸を整える暇を与えず、俺は肉棒で彼女のアナルを蹂躙し始めた。
＃茉莉子
「んおぉ！　あ、あぐぅ、んんっ、んひぃ、あ、あぐっ、んぐっ、んはぁ、ああっ……ああぁ……」
＃茉莉子
「んああ、ああぁん……あくっ、んんっ、んあ、あ、ああっ、あぐっ、あ、ああぁ、ああぁん……んあぁぁ」
＃大樹
「ほらほら……もうエッチな声色に……頑張って耐えないと、紫衣お嬢様じゃイケなくなってしまいますよ？」
＃茉莉子
「んぎっ、んんっ、んぐぅ……か、感じない……あ、あぐぅ、んんっ、んはぁ！　こんなの……んんっ、こんなの感じないぃ……んはぁ、あぐっ、んあっ、んはぁあ！」
茉莉子の快感に抵抗する気持ちが乗り移ったかのように、菊門がギュウッと締まり肉棒の動きを阻害していく。
それに負けじと腰に力を入れ、肉竿にへばりつく肛門の皮が捲れて伸びるほど長い大きなストロークで、彼女に強い刺激を与え続けた。
＃茉莉子
「あぐぅ！　あ、あっ、ああっ！　あひぃ！　あぐぅ、いぃ、いやぁああ！　あ、ああっ、あふぅ、あ、あひぃ！」
＃茉莉子
「あぐ、あぁん！　駄目ぇ……んんっ、んぐぅ、入ってくるぅ、お尻の穴……締めても、締めてもおちんちん入ってくるぅ……あ、あぐぅ……お、お嬢様……お嬢様ぁああ！」
＃大樹
「くぅ……締まる……いいですよ、茉莉子さん……茉莉子さんも気持ちいいですか？」
＃茉莉子
「はぁう、んんっ、んあっ！　あ、あぐっ、い、嫌ぁ……あ、ああっ、あぐぅ……いっ、いい……んぐぅ、んはぁ、いい、いい、いいっ、んはぁ！　い、いいっ！」
＃茉莉子
「はぁん、お、お嬢様、お嬢様ぁ……あ、あく、あ、ああぁん、い、いくぅ、いくぅう、いくっ、いくぅ、い、いぐぅうううう！」
＃茉莉子
「あはぁ、ああっ、あぁん！　い、いっ、いくぅううううぅぅぅううううう！！！」
絶頂の叫びと共にギュウギュウと収縮を繰り返す菊門に刺激を受け膨張を増したペニスで、穴を拡張するように力強く抽送を繰り返していく。
＃茉莉子
「んおぉおぉ……おふぅ、んおぉおお！　つ、強いぃ！　緩めてぇ！　んおぉ、んおぉぉ！」
＃大樹
「んはぁ、はぁ、んぐっ……も、もうすぐ……精液を、ケツ穴に流し込んであげますね……」
＃茉莉子
「あぐ、はぁ、んはぁ！　あ、あぐぅ、んぉおお……きちゃう……あ、あぐぅ、くる、くるぅ！」
何度も直腸をズリズリと擦っていたペニスの先端に硬いものが当たり、俺はその感触へ狙いを定め腰を振りたてる。
＃茉莉子
「んほぉおお！　し、子宮ぅ！　んはぁ、あぐぅ！　お、おちんちんが子宮に、子宮に当たって……んはぁ、んおぉ、こ、腰がジンジンするぅ！　あ、あぐぅ、んあぁ！」
＃大樹
「んくっ……あくぅ！　んんっ、茉莉子さん、出ますよ……このまま、んぐっ……はぁ、はぁ！」
＃茉莉子
「あぐぅん！　い、痛いぃ！　あ、あくぅ……い、痛いのにぃ……い、いくぅ！　あぐぅ、あ、あはぁ……いい……痛い……いいっ……ああ、いやぁ、こんなの嫌ぁ……」
＃茉莉子
「ああぁ……い、いぐぅ……お嬢様、お嬢様ぁ……も、もう駄目……気持ち……気持ちよすぎて……こ、こわ……れるぅうううう」
＃茉莉子
「いぐぅ、いぐぅううう！」
＃大樹
「ま、茉莉子！　でっ、出るぅ！」
突き入れた肉棒の先で壁越しに子宮へ強く押し付け、俺は込み上げた欲望を吐き出させた。
＃茉莉子
「んぉおおお！　あ、あぐぅ、熱い、熱いのが弾けて、あ、ああっ、んあぁっ！　く、くるっ、きたぁ！」
＃茉莉子
「あひぃ、あぐぅ！　い、いくぅ！　いくぅうう、いっ、いいっ、いくぅうううぅぅぅううう！！！」
自らより子宮口に亀頭を押し付けるように、茉莉子は尻を振りたてていく。
俺はそんな茉莉子の腰をガッチリと引き寄せ、込み上げる熱い白濁を次々と直腸へと注ぎ込む。
＃茉莉子
「おおぅ……んおぉおお……熱いぃ……おちんぽから、熱い精液がどんどん入ってくるぅ……」
＃茉莉子
「んああぁ……お嬢様ぁ……お嬢様ぁあぁ……おちんぽいいですぅ……んはぁ、はあぁ……んおぉ……気持ち……いいぃ……」
うわ言のように言葉を漏らす茉莉子のアヌスから、固さを失わぬ肉棒をズルリと引き抜いていく。
すると開いたままの穴の奥から精液とお酒がコポコポと零れ出してきた。
＃茉莉子
「あはぁ、あぐぅう……んあぁ……んはぁ……」
＃大樹
「まだ終わりじゃないですからね……今度は、おまんこで気持ちよくさせてあげますよ」
＃茉莉子
「あはぁあん……あ、あふぅう……んほぉ……おちんぽがおまんこに入って、入ってきたぁ……ああ……んあぁぁ……」
蜜壷に入れなおすと、ユルユルだった先ほどとはうって変わり、貪欲に肉棒を欲しヒダが忙しなく肉棒に絡みついてきた。
＃大樹
「ふふ……チンポは気に入りましたか？」
＃茉莉子
「は、はいぃ……いいですぅ……紫衣お嬢様……このおちんぽ最高です……」
＃大樹
「気に入ってもらえてよかった……折角ですし、もう一度中に出して男に縁のなさそうな茉莉子さんに種付けしてあげましょう」
たっぷりと発情し種付けを望み降りてきた子宮を、固く怒張した亀頭でズンズンと突きまくる。
＃茉莉子
「んおぉお！　あふぅ、ひぃ……子宮ぅ……んおおぉ、んはぁ、ああっ！　し、子宮に響くぅうう……」
＃茉莉子
「あふぅ、ああっ、あひぃ！　ああっ、あふぅう！　くる、ああっ、いくぅ、もういくぅ！　あ、あぐぅ、ああっ、ああぁん！」
＃茉莉子
「あっ、ああっ、あぐぅ！　ああっ、あああっ、あああぁああああああ！！！」
＃大樹
「っ！？　んぐぉ……」
突然湧き上がった頭痛を堪えようと、俺はぐっと歯を食いしばる。
＃大樹
（……く、くそ……これからって時に……）
＃茉莉子
「んあぁ……もっとぉ……もっとおちんぽ、感じさせてくださいぃ……」
＃大樹
「んぐぅ……ま、まかせてください……たっぷりと感じさせてあげますよ……」
そう言ったものの、頭痛だけでなく視界もグラつきだし、このままの姿勢で続けるのは困難……
部屋は暗く、ズボンを探すには部屋の明かりをつけなければならない。
……俺は束縛を解いた茉莉子を仰向けにすると、眩暈から逃れるようにしがみ付く。
＃大樹
「い、いきます……茉莉子さんも動いてください……」
＃茉莉子
「んあぁ……おちんちん……きてぇ……」
グルグルと回る不快な感覚の中……
背中へ手足を巻きつけてきた茉莉子の子宮に子種を流し込む為……俺はゆるゆると腰を振り始めた……
--------------------
stage_r07-2
********************
＃大樹
「では、彩子奥様の所に……」
＃杏里
「……橋詰さん、綺羅を見ませんでしたか」
＃大樹
（……びびった……人の気配なんて、なかったのに）
＃杏里
「……あの後、綺羅を見ませんでしたか？」
＃大樹
（……相手をしてやってもいいが、今は永遠さんと彩子の部屋へ行くという目的がある……適当にあしらうか……）
＃大樹
「そういえば俺が伊丹さんと一緒に船着場へ向かう途中、とぼとぼと砂浜を歩いているのを見ました」
＃杏里
「……そうですか」
無論真っ赤な嘘ではあるが、その真偽を判断出来るのは俺と伊丹しか居ない。
当然のように俺の言葉を信じた杏里は、スタスタと雨が降り始めた外へ向かっていく。
＃大樹
「おい、杏里お嬢様、外は雨が……傘を持っていった方がいいのに、せっかちなヤツだな……」
＃永遠
「……綺羅に何かあったんですか？」
＃大樹
「さぁ？　よく分からないです……」
＃永遠
「……本当に……外で見たんですか？」
＃大樹
「チラッと見かけただけで、見間違いの可能性もありますが……」
＃大樹
「もしかして、俺が嘘でもついていると思っているんですか？」
＃大樹
（まぁ、嘘ついてるんだけど）
＃永遠
「い、いえ……疑ってすみません……では、お母様の所へ行きましょうか」
＃大樹
「はい、お願いします」
・
・
・
俺は永遠に連れられて、彩子の部屋と思わしき部屋に足を踏み入れていた……
大金持ちの唐沢の支配者……失礼のないようにしなければ……
……そんな気構えをしていたのに、部屋の主である彩子の姿はどこにも見当たらない。
＃大樹
「……それで彩子奥様は……何処にいらっしゃるんですか？」
＃永遠
「……居ません」
俺は目を丸くさせたまま、この状況の答えを模索していく。
ふと永遠が冗談でも言っているのかと思ったが、彼女の真剣な顔を見るかぎりそんなことはなさそうだ。
＃大樹
「……死んだんですか？」
＃永遠
「ち、ちがいます！」
＃大樹
「どこにいるんですか？」
＃永遠
「私は知らされていません……知っているのは、母を連れて島を出た夫だけです」
＃大樹
（チッ……そういう事か……まさか伊丹の野郎、彩子を拉致るとはな……）
ヤツは唐沢家を自分のものにしようとした時に一番の障害となる相手である彩子を……真っ先に排除していたのだ。
そして次に邪魔になりそうな従業員を、伊丹は彩子の名を借りて解雇したに違いない。
姉妹全員を薬漬け監禁し金を奪おうなどと考える男だ……拉致ぐらいヤツにとっては大した事ではないのだろう。
＃大樹
（同意書集めを俺に任せて何もしてないと思いきや……裏で薬漬け監禁の準備を着々と進めていたとは……）
＃大樹
（彩子不在に気づかなきゃ……何もかも伊丹の思うがままになっていた所だぜ……）
＃永遠
「……この事は……妹たちに黙っていて欲しいんです」
＃大樹
「伊丹さんに不利になるからですか？」
＃永遠
「身内同士でこれ以上争って欲しくない……それと母に心配をかけさせない為です」
＃永遠
「妹達が気づく前に……どうにか夫を説得して、お母様の居場所を聞き出すつもりです……」
＃永遠
「それまでの間、妹達にはお母様が居ない事を黙っていてもらえないでしょうか？」
＃大樹
（伊丹を説得して彩子の居場所を聞き出す……）
＃大樹
（無理だな……俺が伊丹なら、教えるのは姉妹を監禁してからだ……）
＃大樹
（彩子が居ない以上……手紙の事は諦めるしかないが……）
＃大樹
（……永遠さんの弱味を知ったこの状況は……彼女を堕とすのに役立ちそうだ……）
＃大樹
「わかりました、皆には言いません……約束しますよ」
＃永遠
「ほ、本当でしょうか？」
＃大樹
「ええ、本当です……永遠さんが俺を受け入れてくれる限り、約束は必ず守ります」
＃永遠
「……その言葉は……鵜呑みに出来そうもありません……」
＃永遠
「けれど私には、それを信じる事しか出来ない……貴方の事もですが、夫の事も……」
＃大樹
「永遠さん、そんな不安な顔をしないでください……彩子お母様だって、どこかの病院で元気にしてますよ」
＃永遠
「そうでしょうか……」
＃大樹
「ええ、横暴な面もあるけれど仕事はきちんと出来る人です……その辺は部下である俺が保証しますよ」
ヤツの人柄云々は置いておいても、伊丹は金庫を開けるには彩子の指紋認証が必要だと言っていた。
映画の工作員のように指紋を移す技術が無いのであれば、彩子が今も無事なのは間違いないだろう。
＃大樹
「居場所を知らせなくても、必ず丁重に扱っているはずです」
＃永遠
「そ、そうですよね……少しだけ、安心しました」
脅して肉体関係を強要し無理をいい続けている俺に……永遠は心の負担が軽くなったかのような安堵の表情をして見せる。
……つまり永遠は、彩子の秘密を俺に知られ気が動転しているのだろう。
そんな倒錯した彼女の笑みに、俺は激しく興奮し肉欲を高ぶらせていく……
＃大樹
「早速ですけど……ここで抱かせてください」
＃永遠
「こ、ここ？　……で、でも……ここは……お母様の」
＃大樹
「誰も居ませんし、来る人もいません……問題ないですよね？」
＃永遠
「きゃっ！」
俺は躊躇う永遠を無理矢理腕の中へ収め背中を弄っていく……
そして欲望を示すように、ガチガチに勃起したペニスを彼女の下腹部に擦りつけた。
＃永遠
「んあっ……も、もうこんなに硬いなんて……」
＃大樹
「永遠さん……好きです」
腕の中で徐々に身体から力を抜けさせる永遠……
そんな彼女の唇に、俺はそっと唇を重ねていく。
＃永遠
「んんっ……んちゅっ……あんっ、んちゅっ……んんっ……んふぅ……」
＃大樹
（……）
実際ここで彩子を介護していたのか、部屋には一通りの生活設備が整っているようだ。
俺は永遠の服を脱がせた後……恋人のように寄り添いながら彼女を浴室へと連れ込んでいった。
・
・
・
共に彩子の部屋を出た永遠が、扉に鍵を閉め俺の傍へと歩み寄ってきた。
セックスの後に熱いシャワーを浴び終えたせいか、彼女は頬を赤く染め瞳が潤む恋する乙女のような面持ちとなり、俺の胸を熱くさせる。
＃大樹
（おっと……色香に惑わされてる場合じゃない……）
＃大樹
（……彩子の部屋には誰も来ない……しかも介護用に風呂トイレ完備……監禁するには打ってつけだな……）
＃大樹
（……今も全裸のまま縛って俺の部屋に閉じ込めている綺羅……あいつが言う事を聞くまで、ここに監禁しておくか……）
＃大樹
「その鍵……伊丹さんが戻るまで、借りてもいいでしょうか？」
＃永遠
「大樹さん……これを何に使われるんでしょうか？」
＃大樹
「いえ、俺が持っていれば、気が立った紫衣に力尽くで奪われる事もないかなと思って」
＃永遠
「そのような事、ないとは思いますが……そうしたいのであれば、どうぞお持ちになってください」
＃大樹
「信頼して下さってありがとうございます……永遠さん」
鍵を受け取る時、ワザとらしく永遠の手を優しく包み込んでやる。
＃永遠
「あっ……」
慌てて手を引っ込める永遠。
彼女は触れた部分を隠すようにもう片方の手を当て、火照った顔を更に赤くさせ俺から視線を逸らしていく。
＃大樹
「伊丹さんが戻るまで朝食は運ばないでＯＫです……今の所、誰かに怪しまれてる様子もありませんし……」
＃大樹
「彩子奥様の事は、伊丹さんが戻ってすぐにでも俺と一緒に居場所を聞きましょう……それでいいですね？」
＃永遠
「わ、わかりました……それでは失礼します」
＃大樹
「……ふふ……」
＃大樹
「……ふふ……ふひひっ……くくっ……」
嫌々という雰囲気もなく、従順に俺の命令を聞く永遠……
母親の所在不明……それを姉妹に隠す罪悪感……夫への不審……
それらが入り混じり、夫よりマシな男である俺に依存してしまっている……といった所なのだろう。
もう既に伊丹より俺の方が永遠の心を掌握しているような気すらする。
＃大樹
（さてと……綺羅をどうやって言い包めるか……）
＃大樹
（しかし、島にいる５人の女のうち３人に手を出しちまったんだ……これはもう隠蔽するより、全員を犯して黙らせた方が楽そうだな……）
＃大樹
（特に紫衣は俺の所業を知ったら絶対に騒ぎ出すに違いない……あれこそ口を塞がないとな……）
＃大樹
（生意気な口を塞ぐついでに、あのエロい身体を蹂躙して身も心も俺のものにしてやる……）
……そんな事を考えている矢先、腹の虫が空腹の警告を鳴らす。
＃大樹
「……そういえば、今日は何もまだ食べてなかったか……」
＃大樹
（……綺羅にも何か食わせてやるとするか……）
--------------------
stage_r07-2h
********************
・
・
・
＃永遠
「んっ、ちゅっ……んんちゅ……んんっ……っ！？」
＃永遠
「んはぁ……な、何かいま口の中に……何を飲ませたんですか？」
＃大樹
「永遠さんがくれた頭痛薬……つまり、伊丹さんの薬です……気兼ねなく気持ちよくなってもらいたいので、飲んでもらいました」
＃永遠
「……そうですか……あの薬を……」
＃大樹
「嫌でしたか？」
＃永遠
「……夫が連れてきた見知らぬ男を相手にする時も……怪しげな薬を飲まされ、我を失うほどはしたなく乱れて相手を喜ばせてきました……」
＃永遠
「……何度も体験して慣れた事ですので、薬を飲む事自体には嫌悪感を大して感じてはいません……」
＃永遠
「……むしろ行為への罪の意識が薄れて、楽になれると思うほどです……」
＃大樹
（………………永遠さん……）
彼女のような真面目な女にとって、見知らぬ男達に犯され乱れてしまう事は心に大きな傷となり一生残り続けてしまうのだろう。
傷つき、傷つく事すら慣れてしまうほど……伊丹に利用されていた永遠……
＃大樹
「俺だったら、絶対にそんな事、しないのに……」
＃永遠
「そう……でしょうか……」
＃大樹
「しません……永遠さんが……愛する妻が自分以外の男と肌を合わせるなんて、俺には我慢できません……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「忘れましょう……嫌な事は……」
＃大樹
「薬を飲んでもらったのも、二人きりで抱き合っている時ぐらい、余計な事は忘れて欲しいからです……」
＃大樹
（そう……余計な事を考えず、俺の事だけを考えてもらう為……）
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「全部……俺に委ねてください」
＃永遠
「あっ……んんっ……あぁ……」
永遠の蜜壷は既に滾々と愛液を流し、押し当てた亀頭をにゅるりと飲み込んでいく。
＃永遠
「んんっ……あぁ……んっ……ふ、太い……んはぁ……いぃ……」
滑る粘液を突き進み亀頭が最奥まで到達すると、膣全体が愛しいといわんばかりにペニスをギュッと包み込んできた。
＃永遠
「んあっ、いっ、嫌……はぁっ、んっ！　だ、駄目！　んあぁ……い、嫌ぁ……」
＃大樹
「俺のチンポで感じている事が……嫌なんですか？」
＃永遠
「貴方で感じている事より……はしたなく感じている私の姿を……橋詰さんに見せるのが嫌なんです……」
＃大樹
「いいじゃないですか………俺は見たいです……」
＃大樹
「恥ずかしい事なんてないですよ……俺に、感じている永遠さんを見せてくれませんか？」
＃永遠
「んんっ……だ、駄目……」
＃大樹
「もっと感じて喜んで欲しい……」
＃大樹
「……でも……永遠さんは、俺の事を嫌ってそうですし……無理ですよね」
＃永遠
「ち、違います！」
＃大樹
「嫌いじゃないって事は……俺の事が好きなんですか？」
＃永遠
「……はっきりとは答えたくありません……」
＃大樹
「そうですか……好き嫌いは答えてもらえなくても……気持ちいいなら素直にいいって言ってもらえると、嬉しいです」
＃永遠
「……」
＃大樹
「一方的なのは……寂しいですしね……それ以上は特に望みませんから」
＃永遠
「……」
＃永遠
「…………はい……わかりました」
永遠が自分で腰を動かして肉棒の入り具合を確認したのを受け、俺は優しく抽送を開始した。
＃永遠
「あっ、んぁ……んっ……んっ……はぁ、はぁっ……んっ」
＃大樹
「永遠さん、感じてます？　強さはこのぐらいでいいですか？」
＃永遠
「……はっ、はい……んっ、んっ……こ、のまま……んあっ……んっ、んっ……」
正直に言えた褒美とばかりに、首に添えた手で永遠を引き寄せ俺は唇を重ねていく。
＃永遠
「んんっ！　んちゅっ、んふぅ、はむっ……ちゅばっ、んんっ、んはぁ……」
＃永遠
「んちゅぅ……んんっ、んちゅぅ……れろっ、んちゅぅ……ちゅばっ……んちゅっ……」
お互いが求め合う様に舌が絡みつき、とろけるような感覚に肉棒がビクンと反応を見せた。
＃永遠
「あっ、んんっ……んっ、はぁ……んっ、んっ」
＃永遠
「んっ、はぁぁぁ……あっ！　んあっ、あんっ、んあっ……んあぁ……」
薬のお蔭もあって十分に永遠は快感を得ているように見えるのだが……どこか遠慮のようなものが感じられる。
やはり妻という立場と状況故に、不貞を働く相手の事をあまり意識しないようにしている……といった所なのだろう。
伊丹から寝取る為にも……永遠にはもっと俺の事を強く意識させなければならない。
＃永遠
「んあっ、はっ、はっ、んっ、んはぁ……んんんっ、はぁ……」
肌触りのよい尻をしっかりと掴み、上気して汗ばむ背中を優しく優しく撫で回していく。
＃永遠
「あっ、んんっ……はぁ、はぁ、んんっ、んあぁぁ……んふぅ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
「……永遠さん……気持ちいいんですか？」
＃永遠
「はっ、はい……んっ、んんっ……はぁ、はぁ……んんっ」
＃大樹
「伊丹さんと……どっちがいいですか？」
＃永遠
「んぐっ……」
＃大樹
「……好き嫌いじゃなく、感じている事は素直に教えてください……永遠さん……」
＃永遠
「……んっ……んっ……はぁ……んっ……んっ……んはぁ……」
＃永遠
「……はぁ、はぁ……んっ……はぁあ……んんっ……」
＃永遠
「……貴方の……貴方との、方が……いいです……」
……他の男に抱かれた時、そいつの方がいいと言うように伊丹が躾けた……
……そんな疑念が脳裏を過ぎり、どうしても永遠の言葉を素直に受け止めにくい。
＃大樹
（だったら、それを利用して強く俺の肉棒を意識させて……永遠さんを虜にしてやる……）
＃大樹
「どんな風にいいか、教えてもらえます？」
＃永遠
「……ふぅ、はぁ……優しく……んっ、力強い……あっ……」
＃永遠
「……んっ……動くたび……とても……んっ、気持ちいい……んっ、はぁ、あぁ……」
隠していた本心を一枚、また一枚と明かすたび、永遠は自ら身体同士の密着度を強め、俺の抽送のリズムに合わせて腰を揺すり一体感を上げる。
お互いの火照る肌と滑る粘膜が擦れる度に彼女の高ぶりを感じ、俺自身もそれに合わせるように興奮を高めていく。
＃大樹
「んっ……はぁ、はぁ……永遠さん……俺……凄く嬉しいです」
＃永遠
「ふぅ、はぁ……橋詰、さん？」
＃大樹
「永遠さんに………感じてもらえて……凄く……凄く嬉しい……」
＃永遠
「はぁ……っん、はぁ……橋詰さん……んんっ……」
＃大樹
「……お願いがあります……」
＃大樹
「……二人だけの時は……俺の事、大樹って呼んでくれませんか？」
＃永遠
「っ！？」
その何気ない一言が永遠の倫理観をくすぐったのだろうか？
俺へ預けるように押しつけていた柔らかな肢体とその面持ちを、永遠は少しだけ固くさせた。
＃大樹
「……その……お願いします」
……永遠ともっと親密になりたい……彼女と名前で呼び合う関係になりたい……
……前々から密かにそんな事を思っていた。
だが今はそんな想いと関係なしに伊丹から寝取る為、永遠とより少しでも深い仲になる必要がある。
その為には……俺と名前で呼び合う特別な関係になった事を……彼女に理解させる事が重要なのだ。
俺は純粋に名を呼んで欲しいと思っているだけのような真剣な面持ちで、彼女の目をジッと見つめ続けた……
＃永遠
「……」
＃永遠
「…………」
＃永遠
「…………大樹……さん……」
越えてはいけない一線を越えるかのように躊躇いがちに零した永遠の一言……
その言葉を聞いた瞬間……肉棒はビクンと震え力を増し、彼女を求める俺の中の欲望が溢れんばかりに膨れ上がっていく。
＃大樹
「っ！　永遠さん！」
＃永遠
「あっ！　んあっ、んんっ、んんんっ……んはぁ！　んっ、んっ、はぁ、はぁ」
＃永遠
「んぁ、んっ、んっ……はぁ、んっ、んっ……ふぅ、はぁ、はぁ」
獣のように突き上げる俺の腰の動きに、永遠はこちらの首に回した腕の力を強め身体を揺すりリズムを合わせる。
＃永遠
「んっ、んはぁ、んっ、んんっ、んあぁ……ふぅ、ふぁ……」
＃大樹
「永遠さんっ……はぁ、はぁ……永遠さん、永遠さん！」
＃永遠
「んあっ！　んっ、んんっ、す、凄い……はぁ、んあぁ、んんっ、ああっ！」
＃永遠
「あっ、あっ、だ、駄目……んっ……ああっ、大樹さん、んっ、んあっ！」
＃永遠
「ああっ、い、いいっ……んんっ！　んっ、んんんっ！！　…………んはあぁ、んあっ、く、くるっ……はぁ！　んっ、はぁ……」
膣はうねり、より激しく身体を揺すり自ら絶頂へと近づこうとする永遠……
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　はあぁ……と、大樹さん……わ、私……も、もう……んんっ！　んふぅ！　ふぅう！」
……このまま……ただ単純に永遠を果てさせ肉欲を満足させるだけでは、何の意味もないのだ。
＃大樹
（誰のチンポでもなく、この俺で気持ちよくなっている……その事を、永遠さんに強く理解させてからイカせないと……）
自分の企みを実行する為……俺は絶頂へ向かう永遠を果てさせまいと、ピストンの動きを止めた。
＃永遠
「はぁ、んっ、んあっ……はぁ、んっ、んっ……？」
＃永遠
「と、大樹さん……んんっ……はぁ……そ、その……」
＃大樹
「……今度は永遠さんが、動いてもらえますか？」
＃永遠
「……わ、私から……」
＃大樹
「……自ら乱れる貴方の姿が見たい……お願いします……」
自発的に腰を振らせる事で、差し込んでいる肉棒をより強く意識させ感じさせる……
そんなこちらの淫らな思惑も知らずに、永遠は俺に乱れた姿を見せる為に腰を動かし始めた。
＃永遠
「……んっ、んっ……んっ、はぁ……んっ、んんっ、はぁ、はぁ……」
＃永遠
「んあっ、ん、んんっ……はぁ、はぁ……んっ、んあっ、んんっ、んんんんっ！」
ゆるゆると振っていた永遠の腰の動きは、高ぶる気持ちのまま次第に勢いを増しペニスに吸い付くかのように膣壁を絡めていく。
＃永遠
「はぁ、んっ……は、恥ずかしい……んっ、んあっ、んんんっ！　んはぁ、はぁ……んあぁ」
＃永遠
「で、でもっ……んんっ、んっ、んんっ！　……んあっ、はあぁ！　ああっ、んあっ、い、いいっ……んんっ、んんっ！」
上下の動きで得る快感では物足りないのか、永遠は腰を深く下ろし子宮口を亀頭へ押し当てていく……
そしてそのまま左右に腰を振り、ペニスを膣内でもみくちゃにするように激しく動かし始めた。
＃永遠
「はぁっ！　んっ、んあっ！　んんっ！　んっ、んあぁ！」
＃大樹
「んくっ！　す、凄い……永遠さん！　凄いです……」
＃永遠
「はぁ、はぁ！　ああっ……んっ、んあぁぁ！　……と、大樹さんっ！　んぁ、ああっ、わ、私も……私も……んんんっ！」
＃永遠
「んんんっ！　んはっ！　んあぁ！　んんっ！　……んはぁ、んっ、んんっ、んあぁ！」
＃永遠
「んんちゅぅ、んんっ、んはぁ……んんっ、んちゅっ、んちゅうううう……んっ、んっ」
＃永遠
「ぷはぁ……い、いきそう……んぁ！　い、いきそうですっ……大樹さん、大樹さん！　き、来て……はぁ、はぁ、お願い……来て！」
＃大樹
「わかりました……っ！」
永遠の求めに応じる為、俺は吐精寸前のペニスの根元を締めるように尻に力をグッと入れていく。
そしてパンパンに膨らんだ亀頭で精子を求め下がってきた子宮を、荒々しく突き上げ始めた。
＃永遠
「はぁ！　ああぁ！　んぁ、んんっ！　く、くる！　んっ、んあ！　んんっ！　んはぁ！」
＃大樹
「はぁ！　はぁ！　はぁ！　はぁ！」
＃永遠
「っくっ！　はぁ！　ああっ！　大樹さん……大樹さんっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　い、いく！　いくぅ！　い、いくぅう！！」
＃永遠
「んんっ！！　んくぅう！！　んんっんんんううううぅぅぅぅ！！！」
絶頂と共に激しく伸縮を繰り返す永遠の蜜壷の動きに耐え切れず噴出した熱い欲望を、俺は膣奥へと解き放った。
＃永遠
「んあぁぁ……んんっ、んんっ……んっ、はぁ、はぁ……んあぁ、んんっ」
子を宿そうと熱い精液が子宮へ流れ込むたび、永遠は身体を震わせて自分の中へと溜め込んでいく。
＃永遠
「んっ、んんんっ……はぁ、はぁ……ふぅ、はぁ……あぁ……んあぁ……」
＃永遠
「す、凄い……はぁ、はぁ……こんなに沢山……ふぅ、はぁ……」
＃永遠
「んはぁ……ぬ、抜かないと……んっ、はぁ、んんんっ……」
力の抜けた身体で立ち上がろうとする永遠を、俺は離さぬよう強く抱きしめた。
＃永遠
「と、大樹……さん？」
＃大樹
「このままで……いいんです……」
＃永遠
「で、でも……そんな……」
＃大樹
「約束しましたよね……俺の子を産んでくれるって」
＃永遠
「……あ、あの時は……その……」
＃大樹
「本気ですから……必ず貴方に、俺の子を妊娠してもらいますよ」
＃大樹
（……そうすれば、永遠さんも伊丹と別れやすくなる……）
＃永遠
「だ、駄目よ大樹さん……そん、そんな事……んっ！？」
＃永遠
「んんんっ！　んちゅっ、んっ、んっ……」
異論を述べようとした永遠の言葉を唇で塞ぐと、俺は抵抗の意思を削ぐため口内を舐め舌をからめとっていく。
＃永遠
「んふぅ、んっ、れろっ、ぢゅっ、んんんっ……んちゅっ、んふぅ……んっ……んふぅ……」
＃永遠
「んちゅっ、んんっ、れろっ、んちゅっ、んんっ、んんっ、んちゅっ……」
次第に永遠は俺を受け入れるように、ペニスを抜こうと浮かしていた腰を下ろし、自ら舌を動かし唇を吸い付かせる。
＃永遠
「んはぁ……んっ、んっ……ちゅっ、んんんっ、れろっ、んちゅっ……」
お互いの性器と唇を押し付けあいながら、俺達はいつまでも絶頂の余韻を楽しみ続けた……
