--------------------
stage05-3
********************
・
・
・
＃大樹
「はぁ……」
伊丹と言葉を交わした場合、内容に関わらずこうやって深い溜息を吐いてしまう。
新たに渡された仕事を片付ける為、俺は重く感じてしまう足で自室へ向け歩き始めた。
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
部屋で寝ていたはずの綺羅が、俺を呼ぶ声と共に駆け寄ってきた。
＃綺羅
「もーどこへ行ってたんだよぉ……起きたら一人とか、寂しかったじゃないかぁ」
部屋を出てからなんやかんやで結構時間が経っている……
親を求める子供のように、我慢出来ず俺を探しにきてしまったらしい。
＃大樹
（赤ちゃんかよ……そんなんで普段はどうするんだ……）
＃大樹
「はは、書類を渡しにいって色々寄り道したら時間かかっちゃった」
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん……熱は大丈夫そう？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは……キスでも強請ってるのか？　こいつは……）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの、俺は邪な考えを追い出して綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、伊丹の事で荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「……確かにちょっと熱っぽいな……」
＃綺羅
「部屋を出てお兄ちゃん探してたら杏里おねーちゃんに会って、熱があるから今日はもう寝なさいって言われちゃった……」
＃綺羅
「……お兄ちゃんのベッドで、ずっと寝てたのに……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だが気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていく。
＃綺羅
「この後部屋で食べるように言われたから、今日の晩御飯は一緒に食べれそうもないや」
＃大樹
「そいつは残念だ……まぁ、また明日な」
＃綺羅
「うん……それじゃ、おやすみ、お兄ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
永遠とのセックスを邪魔した事で、少なからず俺に敵意がある事を伊丹に勘付かれた可能性がある。
やってしまった事は仕方がないとはいえ……今後はもう少し慎重に行動をする必要が出てきそうだ。
このツケが今後どのように影響するのか……
＃大樹
「今後を考える前に、追加の仕事を片付けないとな……」
＃大樹
「はぁ……」
滅入った気の重みを引きずるように、とぼとぼと自室へ向け歩く中……
伊丹の次に出会いたくない人物との遭遇は、俺の心により一層の暗雲を立ち込めさせていった。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（いつも不機嫌そうな顔してるよな、この人……茉莉子さんだっけ……美人なのに、もったいない……）
大体、何故俺の顔をいつも睨みつけてくるのだろうか？
彼女さえ穏やかに接してくれたら……この唐沢家も、もう少し居心地のいい場所になるだろうに……
とりあえず今はもう既に気分が凹んでいる。
これ以上滅入らない為にも、彼女とここで関わりを持つべきではないだろう。
敵意どころか悪意を持って睨み続ける茉莉子に軽く会釈すると、俺は早足で彼女との距離を離していく。
＃茉莉子
「待ちなさい」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に、何かいかがわしい事をなさいましたね」
伊丹の部屋を出て行く時の、服装の乱れた永遠の姿でも見たのだろうか？
ヤツの本性を知らず伊丹が永遠の旦那だという事を加味すると、彼女へ乱暴をした容疑者が俺と推測するのは妥当かもしれない。
だが真実は違う……俺は茉莉子の勘違いを正す為、心を込め語りかけた。
＃大樹
「俺は永遠奥様に、何もしていません……信じてください」
＃茉莉子
「信じません」
＃大樹
（信じられないでなく、信じないか……何を言っても無駄って事かよ……）
＃大樹
「……もしかして、山口さん……俺の事嫌いなんですか？」
＃茉莉子
「当然、嫌っています」
＃大樹
「……は、ははは……そうだろうと思っていました……」
この返事は想定していたのだが……こうもハッキリ拒絶されると、さすがに胸が痛い。
俺は真剣に、傷ついた心を癒す天使の降臨を願ってしまった。
＃大樹
「山口さんにこうも強く嫌われる理由に見当が付かないんですけど……」
＃大樹
「……よければ参考までに、理由を教えてもらえないでしょうか？」
関係を良好とまでいかなくても普通の所まで修復できるなら、直しておきたい。
なにせこの女は、伊丹を潰す鍵である紫衣の腰巾着なのだから……
そんな俺の思惑を知ってか知らずか……茉莉子はこちらを睨む目線をより刺々しいモノへと強化していく。
＃茉莉子
「……貴方は伊丹氏の下について、あの方と共に唐沢家に害をなそうとしています」
事実ではあるものの、まだ伊丹の本心は妻である永遠にすら話されていない。
よって表向きは長女の旦那として唐沢家を守りたいという至極普通な言い分しか、唐沢家の人間は知らないはず……
そんな状況であったとしても、まだ伊丹自身を憎むのならわかる……
だが、その部下である俺を……何故こうも露骨に嫌悪してくるのだろうか？
＃大樹
「いやだな……伊丹さんは別に唐沢家に害なんてなしていませんよ……言い掛かりはやめてください」
＃茉莉子
「……ふん」
＃大樹
（反論すらせず鼻で笑いやがった……）
永遠の事といい言葉を交し合う気がないなら、最初から話しかけないで欲しい。
相も変わらずこちらを睨み続ける彼女との応答に気分が滅入り、虚しさが胸に広がっていく。
＃大樹
「その……もう行ってもいいでしょうか？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様の件とは別にお話があります、付いて来てください」
＃大樹
（今の話の流れで……お前に付いていくヤツがいると思うか？）
＃大樹
「あの山口さん……俺、仕事が残ってるしとても気乗りしないんですが……」
＃茉莉子
「つべこべ言わず、付いて来てください」
・
・
・
結局……心の中でウダウダと文句をいいつつも、俺は茉莉子に付き合い、ここまで足を運んでしまっていた。
その理由はと言うと、彼女がこうして単独で俺に絡んでくる機会はほぼ皆無と言ってもいいからだ。
つまり……茉莉子との関係を改善する絶好の機会……という事になるのだが……
＃大樹
（……改善出来る気がしねぇ）
＃大樹
（さらに頭も痛いし、気乗りもしない……）
＃大樹
（けど……いっちょ、頑張ってみるか……）
＃茉莉子
「今朝の紫衣お嬢様の誘いを、何故断ったのですか？」
＃大樹
「その話なら、俺に聞かずとも一度説明した紫衣お嬢様に聞けばいいんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「もう一度、私に聞かせてください」
＃大樹
「……金銭面云々は置いておいて、紫衣お嬢様が伊丹より優れていると俺自身がそう判断できたら誘いに乗ってもいいです」
＃大樹
「……みたいな事を言ったような気がします」
＃茉莉子
「それなら今すぐ伊丹氏を裏切ってください」
＃大樹
「まだ紫衣お嬢様の方が優れているかどうかの判断は出来ていませんので」
＃茉莉子
「ですからお嬢様の方が十分に優れています」
＃茉莉子
「……大体貴方如きに、紫衣お嬢様の実力の何を判断できるのですか！？」
＃大樹
「そうですね……紫衣お嬢様は代理当主を立派に務めていますから……実力的には十分だと思いますよ」
＃大樹
「でも所詮は代理……決まりじゃありません」
＃大樹
「それに代理当主を務めているからといって、紫衣お嬢様の方が伊丹さんより明らかに優れている事にはなりませんよね？」
それに当主の才覚が紫衣にあるからといって、俺の考えが変わるわけではない。
何故なら俺が重要視しているのは、経営者としての腕ではない……
そう……社会の裏方面に強い伊丹を潰す能力の高さなのだから。
＃茉莉子
「あくまでも考えを変えないというなら協力しろなどと言いません……お金を出しますから、今すぐ島を出て行ってもらえませんか？」
＃茉莉子
「人を見る目がなくても、金銭の損得なら貴方にだって理解できるはずです」
たしかに茉莉子の提案は魅力的だ。
だがそもそも俺がここに居る理由は伊丹への復讐。
それにここで出て行ったら、彩子に手紙の事を聞くことも出来ない。
＃大樹
（長年伊丹の下で耐えたのに……今更金だけ握って帰れと言われて、納得出来るかっつーの）
＃大樹
「お断りです」
＃大樹
「俺、損得だけで動くような人間じゃないですから」
＃茉莉子
「嘘をついても無駄です」
＃茉莉子
「私の目には……金を奪い女を犯す事ばかり考えている、貴方の薄汚い野心が見えていますから」
＃大樹
（野心が見えるとか超能力者かよ……眼科か精神科に行った方がいいんじゃないか？）
しかし……何故ここまで茉莉子は俺を毛嫌いするのだろう。
やはり主である紫衣への強い忠誠心故なのだろうか？
こうも敵視されてしまうと、いざ紫衣と手を組もうとした時に茉莉子に邪魔されてしまう可能性だってある。
そうならない為にも、関係改善の妙案はないか……
……俺は疲れ痛みが残る頭で、策を練り始めた。
＃大樹
（……金……権力……）
＃大樹
（この頭の固そうな女が、そんな単純な方法で屈するとは考え難いな……）
＃大樹
（関係改善……関係……肉体関係……）
＃大樹
（……いっそ……抱いて、俺の女にしちまおうか？）
＃大樹
「ははははははははは」
＃茉莉子
「な、何がおかしいんですか？」
＃大樹
「失礼……自分の思いつきがあまりに突拍子もなかったもので……つい……」
＃茉莉子
「ひ、人と話している時に品のない妄想で笑い出すなんて……貴方には礼儀というものがないんですか？」
＃大樹
（常日頃から俺を蔑む人間に、礼儀がなってないとか言われたくねぇよ……）
＃大樹
「気分を害してしまって申し訳ありません……」
＃大樹
「ようするに、俺は貴方の出した提案では考えを変える事はありません」
＃大樹
「……山口さんが、俺を敵視する事を止めないようにね」
＃茉莉子
「……どうしても考えを変える気はないと？」
＃大樹
「そうですね……たとえば抱かせてくれるとか……」
＃大樹
「ちょっと違った提案なら、もしかして俺の気分も変わるかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「……汚らわしい……実に貴方らしい下種な発想ですね、橋詰さん」
＃大樹
「あり得ないですよね……つまり、この話題は平行線という事です」
＃茉莉子
「……チッ……」
＃大樹
「話も終わりっぽいので、俺はここで失礼します」
別れの挨拶の返事も待たずに、俺はゆっくりと自室へ向け歩き始めた。
＃大樹
（……ああもハッキリ敵視されると、やっぱ紫衣と手を組むって時に邪魔になりそうだよな……）
＃大樹
（だが、あの頭でっかちと……どうやって仲良くなる？）
＃大樹
（……うーん……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……何も思い浮かばん……考えているだけで、頭が痛くなりそうだ……）
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「こんばんわ、おにいちゃん」
＃綺羅
「どうしたの？　疲れた顔して……伊丹さんか茉莉子さんにでも虐められた？」
＃大樹
「伊丹さんはいいとして、どうしてそこに山口さんの名前が上がるのか……その理由をお兄さんに教えてもらえないか？」
＃綺羅
「解答は……お兄ちゃんを凹ませるのは、島にその二人しかいないから」
＃大樹
「……じゃあ何で俺って山口さんにあそこまで嫌われているのかも、ついでに教えて欲しいな」
＃綺羅
「大事な大事な紫衣ねーさまに近づく不埒なオスだからだよ」
＃大樹
（お、オス……）
もし仮にそうだとすると……紫衣に味方する事になっても、茉莉子との関係は改善されないという事になる……
つまり紫衣との交渉をスムーズに行う為には……茉莉子を完全に遮断するか、考えを変えさせなければならないという事なのだろう。
＃大樹
「……ちなみに、凹ませる相手には紫衣お嬢様とかは当てはまらないのか？　俺、結構キツイこと言われてるけど」
＃綺羅
「お兄ちゃん、別に紫衣ねーさまにあーだこーだ言われたって、そんなに気にならないでしょ」
＃大樹
「何でそう思うんだよ……」
＃綺羅
「だって、紫衣ねーさまって……可愛くって、からかいがいがあるじゃん」
＃大樹
（まぁ異論はないが……妹から可愛いと言われてしまう姉ってのもどうよ……）
＃大樹
（あいつ姉の威厳ないなぁ……）
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは、キスでも強請ってるのか？）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの……俺は邪な考えを追い出し、綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「ほんとだ……少し熱がある」
＃綺羅
「うん……あの後ちゃんと休んでたのに……」
＃綺羅
「ちょっと熱っぽいだけなんだけど、杏里おねーちゃんがうるさくって……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だがしかし、気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていった。
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
度々振り返りながら手を振り遠ざかる綺羅……
立ち去る彼女を見送り終えると、いつの間にか滅入っていた気分が軽くなっている事に気づいた。
＃大樹
（まぁ、うじうじしてても何も変わらないし……仕事するかな）
伊丹から渡された追加の書類を片付ける頃には、夜中になってしまうだろう。
それでも俺は先ほどより力強く廊下を踏みしめ、自室へと歩き出した……
・
・
・
