--------------------
stage_r11-1badh
********************
＃永遠
「はぁっ！　んんっ……ああっ、んんっ！　んあぁ！」
ガチガチに怒張したペニスで蜜壷を激しく突き上げる動きに合わせ、永遠は妖艶に腰を振り肢体を蠢かせていく。
＃永遠
「あふぅ！　はぁん！　……あっ、あふぅ！　はあっ、はぁん！」
＃永遠
「……大樹さんの硬いオチンポで……薄汚れたおまんこ……激しく突いて……んあぁぁ！」
＃大樹
「ずいぶん奴等に中出しされたんですね……永遠さんの膣を肉棒で擦るたびにどんどんあふれ出てきますよ……」
＃永遠
「んっ！　は、はい……ごめんなさい……大樹さん……今日も沢山オマンコに、精液を出されてしまいました……」
＃永遠
「……かき出さないと……大樹さんのオチンチンで……いっぱいオマンコを擦って……綺麗にしないと……」
＃永遠
「その後で……ください……大樹さんの精液……中に出して……汚らわしいモノを全て洗い流して……」
俺が不貞を詰り彼女が許しを請う……
いつのまにか、嫉妬と背徳感でお互いの興奮を高め合うやり方が、俺達の愛し合う形として定着していた。
＃大樹
「そんな事言って、ただオマンコを擦って欲しいだけなんじゃないんですか？」
＃永遠
「あっ……ああぁぁ……ちっ、違います……」
＃大樹
「本当は……もう俺なんかどうでもよくて……膣に精液を流し込まれさえすれば、誰のペニスでもいいんじゃないんですか？」
＃永遠
「んんっ！　ち、違う……はぁ、ああっ……そんな事無い……」
＃永遠
「……大樹さん……信じて……本当は私……貴方以外には……指も触れられたくないんです……」
＃大樹
「嘘をつかないでくださいよ……さっき二人きりで今朝までまぐわっていた太っちょの禿オヤジ……あいつと随分濃厚なセックスをしていましたよね……」
＃永遠
「……ああぁぁ……は、はい……しました……」
＃大樹
「あの男とシている時は……他の奴等に比べ明らかに乱れてました……」
＃大樹
「もしかして……あのキモオヤジ……永遠さんのお気に入りなんですか？」
俺の詰問を受け、先ほどまで犯されていた男との行為を思い出したのだろう……
永遠はギュッギュッと蜜壷を収縮させ、今現在差し込まれている俺のペニスを強く締め付けてきた。
＃永遠
「……は、はいぃぃ……す、凄い……あの人……凄いんです……」
＃大樹
「どんな風に凄いんですか？」
＃永遠
「あの大きな体格で私の上に覆いかぶさって……ほんの少しですら動けなくさせた後……太いペニスを無理やりオマンコに入れてくるんです……」
＃永遠
「大樹さんと違って……オチンチンは先が酷く曲がっていて……オマンコで動かすと亀頭がしつこいぐらい壁を擦るんです……」
＃永遠
「側位ですると、突く度に丁度子宮口にオチンチンの先が差し込まれて……」
＃永遠
「子宮を苛められたくないならと、私に舌を突き出すように命令してキスを強要し……」
＃永遠
「舌と舌をねっとりと絡めながら……結局約束を守らず、執拗に、執拗に子宮口を突いてくるんです……」
＃永遠
「……私……何度も果てさせられて……気を失ってもペニスで突いて起こされて……」
＃永遠
「オチンポ抜かないまま……数え切れないぐらい中に出されました……」
＃大樹
「……それで、全部で何回イッたんですか？」
＃永遠
「お、覚えていません……よくわからなくなるぐらい……イキました……」
＃大樹
「俺とする時よりも凄い声だしてましたし、派手にイッてましたよ……」
＃大樹
「凄く幸せそうでした……何度も果てて満たされた気持ちになったんじゃないんですか？」
＃永遠
「……はひぃ……そう……何度もイッて……気持ちよくて……凄く……満たされました……」
＃大樹
「じゃあ……アイツとしている時は……邪魔しないように目を瞑って居た方がいいですかね……」
＃永遠
「だ、駄目……大樹さんが見ていないと駄目……」
＃大樹
「どうして？　気持ちいいのは俺のペニスじゃないんですよね？」
＃永遠
「違う……しているのを……大樹さんに見られるのが……いいんです……ただ犯されるより……凄く興奮する……」
＃大樹
「……見てるだけでいいんですか？　オチンチンは必要ない？」
＃永遠
「い、要ります！」
＃永遠
「……あの人に犯されて乱れている時に……私、あとで大樹さんに叱られながらすると思って、抱かれる事以上に興奮していました……」
＃大樹
「……あいつに抱かれながら……俺のチンポを欲していたんですね……」
＃永遠
「はい……コレが欲しかった……大樹さんのオチンチンが欲しかったんです……」
言葉以上の想いを伝えようと、永遠は膣内をキュッと締め付け、肉棒全体をしっかりと包み込んでみせる。
＃永遠
「好きでもない男に犯され……いやらしく乱れた私の姿を見せて……」
＃永遠
「……それを見て興奮した大樹さんに、沢山犯されたかったんです……」
＃大樹
「……凄く……凄く興奮しましたよ……永遠さん……悔しいぐらい乱れてたし……」
＃永遠
「で、でも……ふぅ、はぁ……わ、私……」
＃永遠
「……わ、私は……っく……い、今の方が興奮しています……」
その興奮を形にした永遠の面持ちは昔の清楚さは欠片も無く、性獣と呼ぶのが相応しいような有様へとその顔つきを変化させている。
＃永遠
「アノ人に犯されていた時に感じていた快感が……今大樹さんから与えられている快感と重なっているんです……」
＃永遠
「……このまま乱暴に突かれたら……きっと私……正気じゃいられなくなる……」
＃大樹
「それは……正気を失うぐらい、乱暴に犯して欲しいって事ですか？」
＃永遠
「違う……しないで……ゆっくり……じっくりと貴方を感じさせて」
＃大樹
「また、いい所で奴らが来て……あいつらにイかされてしまうかもしれませんよ？」
＃永遠
「それでもかまわない……そうして……また大樹さんに責められたい……」
＃永遠
「乱暴に子宮を突かれて……頭を空っぽにさせられて、何もかも忘れたい……もっともっと長く感じていたい……」
＃大樹
「いやらしいですね……そんなにセックスが好きなんですか？」
＃永遠
「ち、ちがう……」
＃永遠
「私が感じたいのは……」
＃永遠
「……貴方よ……大樹さん……」
＃大樹
「……永遠……さん……」
＃永遠
「貴方が好き……好きで好きで堪らないの……」
＃永遠
「……この気持ちを壊されたくない……だから激しく犯さないで……お願い……」
俺はコクリと頷くと、肉棒をゆっくりと深く大きく動かす形で、永遠の強い願いに応えてやる事にした。
＃永遠
「あっ、ああっ、ああ！　……大樹さん……いい……気持ちいいです……」
＃永遠
「このまま、突いて……ふぅ、んっ……私を、罵って……」
＃大樹
「……俺のことが好きだっていうクセに……」
＃大樹
「その俺の前で、別の男に抱かれて……気持ちよさそうにヨガるなんて、永遠さんは酷いです……」
＃永遠
「ああっ……ごめんなさい……犯されてるのに……果てながら……膣に精液欲しいって……お願いしてごめんなさい……」
＃大樹
「……俺の子を宿してもいないのに子宮に中出しされまくって……もう俺以外の子供、出来ちゃってるんじゃないんですか？」
＃永遠
「……ああっ……ご、ごめんなさい……私、きっとあの人達の子を妊娠してます……約束やぶって……大樹さん以外の子を宿してごめんなさい……」
＃大樹
「……俺のペニスより……あいつ等の方が気持ちいいって、何度も何度も言いましたね……」
＃永遠
「……い、言いました……大樹さんの前で、貴方のチンポより他のほうが全然いいって……」
＃永遠
「縛られた大樹さんの前で、告白させられて……」
＃永遠
「そのまま絶頂して、漏らしたおしっこを貴方の顔にかけてしまいました……」
＃永遠
「んんっ！　そ、それから……大樹さん以外では感じられなかったお尻の穴も、今では立派なケツマンコとしてペニス入れまくりです……」
＃永遠
「そして……お、お腹の中に……今も沢山の精液を溜め込んで、出さないよう命じられているんです……」
＃大樹
「……本当に、酷い人ですね……永遠さんって……」
＃永遠
「で、でも……ああっ！　そ、それでも大樹さんが好き……好きなんです！　……はあぁ……ああっ！」
＃大樹
「俺も……っく、どんなに汚されても……永遠さんが好きです……」
＃永遠
「ああっ！　……う、嬉しい！　……大樹さん……大樹さん……」
＃永遠
「はぁっ、ああっ……感じ、させて……大樹さんを……もっと……もっとぉ！」
＃大樹
「感じたいなら……もっとほら……がっついて腰を振ってください！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……はあっ、はぁん！　あっ、ああっ！　いいっ！　大樹さんのおちんぽ……いいっ……いいのぉ……」
＃永遠
「はあんっ、んあっ……長いストロークの中……膣のお肉がかき回されて……はぅん、んんっ……的確に、私の弱い所を擦っていく……」
＃永遠
「ふぅ、はぁ……大樹さんの愛しいおちんぽ……あの人達より少しだけ細くて短い……愛しいおちんぽ……」
＃永遠
「けどあの人達より大樹さんの方が硬い……それに凄くカリ高なのが……いいっ、いいんですっ！　はぁっ！　感じるうぅ！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　もっと、もっとぉ！　大樹さんを、大樹さんの感触を！　私に強く刻み込んでぇ！」
＃大樹
「……ふふ……そんな俺の事を強く感じたいなら……あとは中出ししかありませんね！」
＃永遠
「はあぁ……あふぅっ……そう、中出し……大樹さんのザーメン……はあぁん……」
＃永遠
「はあっ、あふぅ……穢れたオマンコにぃ……大樹さんの愛を……流し、込んでぇ……お願いぃ……」
＃大樹
「ならその前に、もっともっと気持ちよくならないと……」
＃永遠
「はあぁ……もっと……んんっ、んはぁ……もっと気持ちよく……」
＃大樹
「そうです……あいつらのペニスを忘れるぐらい……激しく子宮口と俺のペニスをぶつけ合いましょう！」
＃永遠
「は、はいっ！　わかりました大樹さん！」
＃永遠
「んぐっ、んはぁ……あっ、はあっ、はあっ！　……あくっ、あっ、あはぁん……」
＃永遠
「大樹さん……種付けされたくて降りてきた子宮に、大樹さんのおちんちんがぶつかるぅ……おまんこ疼くぅ……はあっ、はあぁん……」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……永遠さん……永遠さん！」
＃永遠
「いいっ、いいですぅ……大樹さん……おまんこ突いて……大樹さんで私を埋め尽くして……」
＃永遠
「はあぁん……幸せぇ……こうして大樹さんとセックスしているだけで……幸せすぎて……頭が真っ白になって……何も考えられなくなるぅ……」
＃永遠
「……家の事も……家族の事も……大樹さんのオチンポ以外……何もかも……全てが色あせていくぅ……」
＃大樹
「んぐっ……永遠さん……俺……もう……いくっ、いきますぅ！」
＃永遠
「はあっ、待って大樹さん！　私ももう少し……くる……きてるぅ……大樹さんの愛しいオチンチンで……いくっ……熱いの……くるぅう！」
＃永遠
「はぁ！　はあぁんっ！　きました……ああっ！　大樹さん！　私も、もうイキます！」
＃永遠
「はあっ！　大樹さん！　イキます！　イキます！　まんこ！　おまんこイキますぅ！」
＃永遠
「ああっ！　んんぉぉお！　……い、イク、イクッ、イクッ！　イクゥゥゥ！」
奥へと強く打ち付けた亀頭を逃がすまいと痙攣するように膣が締まり、ヒダがざわめくように肉棒全体を撫で回していく……
その甘美な蜜壷の刺激に耐え切れず、俺は込み上げた欲望を永遠が求めるままに解き放った。
＃永遠
「ひぐっ！？　んあっ！　んおぉ！！　んんんぉぉぉおおおおお！！！」
＃永遠
「んあぁ！　はぁ！　ふぅ！　……はぁっ、奥に……大樹さんの精液……凄い……で、出てる！」
永遠が俺とまぐわう事を願っていたように……
俺は痴態を見せ付けられ我慢していた分に自らの想いを上乗せして、大量の精液をドクドクと膣内に流し込んでいく。
愛する者の吐精を受けた永遠は熱い吐息を漏らしながら、じっと至福の感覚を味わい続ける。
＃永遠
「ああっ……溢れる……他のザーメン流れ出て……大樹さんの綺麗な精液で……満たされる……穢れた子宮が綺麗になる……」
＃永遠
「はあっ、はあっ……んはぁ……ああっ……幸せぇ……大樹さん……私……幸せです……」
＃大樹
「俺もです……永遠さんの傍に居られて……永遠さんとセックスできて……凄く幸せです」
＃永遠
「んあっ……あんなに出したのに……大樹さんのおちんちん……また硬くなってきたわ……素敵……」
--------------------
stage_r11-1h
********************
＃永遠
「っ……ほ、解いて！　解きなさい！」
＃大樹
「はは……強い口調の永遠さんも……中々魅力的ですよ……」
＃永遠
「っ……そんな事……言われても嬉しくありません……」
＃永遠
「……大樹さん、お願いです……私は何をされても構わない……」
＃永遠
「だから、これ以上……罪から目を逸らすのは止めてください……」
＃大樹
「受け入れれば、俺には未来がないわけだし……永遠さんに考えを変えてもらわないと」
＃永遠
「……それなら、こんな事をしても時間の無駄です」
＃大樹
「伊丹さんの調教って、どんな風だったんですか？」
＃永遠
「……そんな昔の事……もう、忘れました……」
＃大樹
「つまり俺とするのが気持ち良すぎて、昔の嫌な記憶が薄れちゃったとか？」
＃永遠
「……否定はしません」
＃大樹
「へぇ……」
本心なら、もう完全に伊丹の事は吹っ切れているという事になる。
＃大樹
（あとは永遠さんを完全に俺の物にするだけ……燃えてきたぜ……）
自身の気合いに呼応するようにビクンと動く肉棒を見て、永遠の顔色は脅えるかのような面持ちへ変化を見せる。
＃永遠
「……っ……やめ、止めて……」
＃大樹
「説得なんて無駄ですよ……貴方だって俺の言葉を聞き入れなかったじゃないですか……」
＃大樹
「言葉が駄目なら……身体で説得するしかないと思いませんか？」
グショグショに濡れる陰唇に肉棒を当て、愛液を竿にこすり付けていく。
＃永遠
「んんっ、んふぅ……あぐっ……んんっ……んはぁ……んんっ……」
そのまま俺は膣へと肉棒を差し込まず、亀裂に沿ってこすりつけるように腰を動かしていった。
＃永遠
「ああぁ……はぁ、ふぅ！　んんっ、んくっ、んあぁぁぁ！」
＃大樹
「永遠さん……クリトリスが、ピンと上を向いてますね……気持ちいいんですか？」
＃永遠
「あぐっ、んんんっ！　い、いいっ！　……んはぁ！　今、そこは弄らないでぇ！　んふぅう！　ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇ！」
肉棒で擦られる度とろけるような嬌声を上げさせてしまうクリトリスを、しつこく亀頭で押し潰すように腰を動かしていく。
＃永遠
「はぁ！　あふぅう！　はあぁ！　んんんんっ！」
＃永遠
「あぐぐぅ……い、いいぃ……だ、駄目っ！　ああっ！　んんんっ！」
滾々と湧き出る愛液が永遠の腹部まで垂れ、色白の身体が興奮でピンクに染まっていく。
＃永遠
「ああぁ……はぁ！　はぁ！　……い、イク……イクっ！　……んんんっ！」
＃大樹
「俺とするの……嫌いじゃないですよね？」
＃永遠
「ああぁ……っんはぁ！　いいっ……いいっ！」
＃永遠
「……き、気持ちいいぃ……っはぁ！　んあぁぁ！」
焦らされ挿入を待ちわびる永遠の気持ちを代弁するかのように、ぱっくりと開いた膣口から次々と新たな蜜が溢れ肉棒に絡みついていく。
＃大樹
「こんなに貴方を気持ちよくさせる俺の言う事を……どうして拒むんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえっ……です……んんっ！」
＃永遠
「……気持ちいいだけで……何もかも……許せるわけ……んあぁ！　ないじゃないですか！」
＃大樹
「俺が居なきゃ……もうこんな風に感じる事も出来なくなるんですよ？　……それでもいいんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……構いません」
＃大樹
「我慢しないでくださいよ……」
＃永遠
「私が我慢する事で、貴方が間違った道から戻れるというのであれば……このような肉欲など必要ありません……」
＃大樹
「チッ……なら永遠さんがそんな奇麗事より、俺とセックスする方がいいって思うぐらい……もっともっと感じさせてあげます……」
反抗的な永遠を中から突き崩すように、俺は熱く滑る蜜壷に亀頭を埋め込ませていく。
＃永遠
「あっ……ああっ……んんんんっ！！」
＃永遠
「はいっ……入れちゃ……んんっ！　だ、駄目っ……んんんんっ！！」
＃永遠
「あっ、んあぁぁぁ！　い、いく……くる……い、イクうううっ！！」
＃大樹
「おおっと！」
滑る肉壁の隙間へ怒張したペニスを割り込ませてた途中……
急な膣壁の痙攣を感じ、絶頂へ導く刺激を抑える為、肉棒を差し込む動きを停止させた。
＃永遠
「うううぅぅぅ……ああぁ……はぁ、はぁ……んんっ……はぁ……」
＃大樹
「入れただけでイキそうになっちゃうなんて……相変わらず感度がいいですね……」
＃永遠
「ど……どういうつもりですか？」
＃大樹
「ん？　どうって？　どうしてイかせてくれないかって事ですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「イキたいなら、そういってください……オチンポでマンコを擦って気持ちよくさせて欲しいって」
＃永遠
「んくっ……」
＃永遠
「そんな……そんなはしたない言葉……言いたくありません……」
＃永遠
「っ……も、もうしないで結構です……このまま抜いて……抜いてください！」
刺激を拒絶する永遠の意思と違い、蜜壷はお預けとなった事に不満を感じているのか、刺激を求め肉棒を奥へ奥へと吸い込むように蠢き続けている。
＃大樹
「ははぁ……わかりました……」
＃大樹
「少しでも多く自分をジラして……絶頂の時に強い快感を得る為に、ワザと俺に止めさせてるんですね」
＃永遠
「なっ！？　な、何を言って……」
浅く差し込んだ亀頭を小刻みに、なるべく強い刺激にならないよう注意して動かしていく。
＃永遠
「あぁっ……んくっ、んあぁ……あっ、ああっ……」
＃永遠
「んひぃ！　あっ、ああっ！　ぬ、抜いて……抜いて！　コレを解いて！　んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……んあぁ……い、イキそう……はぁ、あぁ！　……あっ、ああっ……く、くる……きてるぅ……」
＃永遠
「ああぁぁ……い、いき……イキたいぃ……あぁっ……大樹さん……っ！」
＃永遠
「おっ……おくぅ……奥にぃ……はあぁぁ！　んんんっ！　……早く、早くっ！」
とろけるような懇願を受け、俺は膣内に収めた肉棒のカリが見えそうなほど腰を一度引くと、勢いよく亀頭を膣奥の壁へ叩きつけた。
＃永遠
「んひぃぃぃ！　ああっ！　あっ！　くっ、いっ、いっ……」
＃永遠
「いいぃぃっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃永遠
「んああ……あはぁ、はあぁ……あぐっ……んんっ……はぁはぁ……」
＃永遠
「ああぁ……あっ、ああっ、んふぅ……んんんっ……」
＃大樹
「永遠さんが望めば……何時でもこうやって気持ちよくさせてあげますよ……」
＃永遠
「……はぁ……いっ……いら、ない……んんっ」
＃永遠
「ああっ……ま、まだ駄目っ……んんっ！　う、動かないでぇ……」
＃永遠
「イッた……ばかり……っ！　……ああっ……つ、辛いの……お願い……」
＃大樹
「大丈夫……優しくしますよ……」
＃永遠
「んんっ！　んはぁ……優しいのも……駄目……ああっ！　くる……すぐ、イキそうに……んあっ、んんっ……あ、あふぅ！」
簡単に高ぶる永遠を果てさせまいと、肉棒をヌメる膣内から引き抜いていく。
そして愛液でグチョグチョになった陰唇を、肉棒のカリでゆっくりと擦り出した。
＃永遠
「あ、あぐ……ん、んく、んあ、ああっ、あぐっ、んふぅう……」
＃大樹
「素直に肉棒が欲しいと言うまで焦らしてあげます……欲しくなったら『何でもいう事を聞くから、オチンチンを奥にください』って言ってくださいね」
＃永遠
「そ、そんな……そんな恥知らずな事、言いたくありません！」
＃大樹
「なら、はしたなくおねだりしないよう、頑張って耐えてくださいね……」
＃永遠
「う、うぐ……あ、あふぅ……あ、あぐっ、い、いやぁ……あ、あく、んんっ、んあぁ！」
充血し飛び出したクリトリスを肉竿で擦り、快感で腰が震えるたび肉棒の動きを止める……
抵抗する意思をほぐすように、俺は愛液でグチョグチョになった膣口を肉棒で弄りヌチョヌチョという卑猥な音を辺りに響かせ続けた……
・
・
・
＃永遠
「んんぉぉ！　む、無理……もう無理ぃぃ！　……ひぃ！　あっ、んあぁぁぁ！」
＃永遠
「ほ、欲しい……欲しいぃ……大樹さん！　お願い……もっと、奥、奥に……」
＃永遠
「な、何でも……何でも言う事聞きますから！　お、オチンチン……奥まで入れてください！」
我慢の限界を超えた永遠のはしたないおねだりに、俺はニンマリと口をゆがめていく。
＃永遠
「は、早く……はやくぅぅうう！」
＃大樹
「ふふ……随分我慢しましたね……」
陰唇を嬲り続ける中、ヒクヒクと蠢いていたもう一つの不浄の穴に亀頭をあてがいめり込ませていく。
＃永遠
「んひぃ！　ち、違います大樹さん！　あ、あぐっ、んあっ！　そっち、そっちは駄目ぇ！」
＃大樹
「そんな事言って、永遠さん、こっちも経験済みなんでしょ？」
＃永遠
「し、した事はあります……でも、今はイキたいんです……大樹さん、おまんこでイカせて下さい……」
＃大樹
「永遠さんはお尻では感じられないんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえです！　……ここは排泄する為の穴……このような汚らわしい穴で、気持ちよくなるなんて……絶対にありえません」
真面目な永遠らしい常識的な考えを改めさせてやろうと、俺は愛液でヌメる肉棒を動かして菊門を嬲り始めた。
＃永遠
「あぐっ！　あく、ああっ、あぐっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「なら……俺が永遠さんをこっちで気持ちよくさせてあげます……」
＃永遠
「んひぃ！　い、嫌っ！　ああっ、あぐぅ！　む、無理ぃ……ああっ、あぐぅ、き、気持ち……気持ち悪いぃ」
＃大樹
「大丈夫……こうして、裏からも子宮を押せば……」
これまで何度も突いた子宮の位置を想像しながら、ガチガチのペニスで中をこね回す。
＃永遠
「それ駄目ぇ！　あ、あぐっ、んあぁ！　ああっ、はぁ！　い、嫌ぁ……んあ、んああぁ……んおぉぉお！」
＃大樹
「感じてください……永遠さんに、このままいってほしい……イクとこ見せてください」
＃永遠
「お尻なのに……あぐっ、ああっ！　……はぁ、んんっ……き、きちゃう……ああっ、あぐっ、ああっ！　大樹さんっ、んはぁ、いい……き、気持ちいい……」
＃大樹
「ああっ……俺も……俺もです……永遠さんのケツマンコ……凄い気持ちいい……」
＃永遠
「んはぁ、ああっ！　大樹さん、い、いきますっ、んんっ、んはぁ、お、お尻の穴、大樹さんのおちんちんに擦られて……ああ、あぐぅ、いく、いくぅ、お尻でいくぅうう！」
＃永遠
「あぐっ！　いくっ……いくぅ……いっ……」
＃永遠
「いくぅぅぅぅぅぅううううう！！！」
＃大樹
「くぅぅ！！！」
美しい永遠の菊門のキツい締まりを受け、俺は込み上げた熱い衝動を吐き出させた。
＃永遠
「んひぃ！　ああっ……んんっ、出てる……はあぁ……お尻の中に、大樹さんの熱い精液が……」
永遠を堕とそうとする強い気持ちが表れたかのように、大量の精液が直腸を埋め尽くすように次々と吐き出されていく。
＃永遠
「んあぁ……ふぅ、はぁ……熱い……熱くて、溶けてしまいそう……」
＃大樹
「はぁはぁ……んくっ！　……ま、まだいきますよ、永遠さん……んんっ！」
俺は吐精を終えてもなお萎える事のないペニスで、再び永遠の尻穴を蹂躙していく。
＃永遠
「ああっ、あはっ、あっ、あくっ、ああ……んんっ、んあっ！」
＃永遠
「あぐっ、んんっ！　……んくっ、んあっ、あふぅ、あぐっ、んあっ、いい、いいぃ……気持ち……いいぃ……んんっ！」
＃永遠
「嫌だったのに……んあぁ……触れられるのも気持ち悪かったのに……ああっ、どうして……どうしてこんなにも気持ちよく、気持ちよくなってしまうのぉ……んく、んあぁ！」
＃大樹
「はぁふぅ、はぁ、永遠さん……永遠さん！」
＃永遠
「はあぁ！　ああっ、大樹さん！　く、くるっ……ま、またイクッ、あっ、んあぁ！」
＃永遠
「イクっ、イクぅう！　……んくっ、んはぁ、突いて、そのまま……強く、んはぁ、ああっ、あぁん、もっと、もっとぉお！」
＃永遠
「ああっ、あぁん！　大樹さん！　大樹さん！　イクっ、私イクっ！」
ギュウギュウに締まる菊門の圧力を感じながら、俺はトドメとばかりに膨らんだ亀頭を子宮側の壁へと力強く打ち付けてやった。
＃永遠
「んひぃ！？　あ、ああっ……あふ、あ、ああっ！」
＃永遠
「……いっ、いっ……いっく、いくっ、いくぅ、いくぅうううう……」
＃永遠
「んんっ……ああああああああぁぁぁあああ！！！」
＃永遠
「はぁ！　ああっ！　んぐ、ああっ、んあぁ！　あくぅ！」
永遠は身体を駆け回る快感を拡散するかのように、縛られ不自由な手足を必死にバタつかせていく。
＃永遠
「……っ、はぁ！　はぁ！　……ふぅ……ああっ……はぁ……ふぅぅ……」
＃大樹
「ふふ……こうやって何時でも永遠さんを幸せな気持ちにさせてあげます……ですから、俺を受け入れてくれませんか？」
＃永遠
「……い、嫌です……間違っている貴方には、従いたくありません……」
＃大樹
「……お尻に肉棒を入れる前に、何でも言う事を聞くからって、言ったじゃないですか」
＃永遠
「……あんな事……言葉にしたからと言って、私が素直に従うと思ったんですか？」
＃大樹
「まぁ、そうですけど……嘘をつくなんて永遠さんらしくないですよ？」
＃永遠
「あ、貴方だって私に嘘をつき続けていたんです……だからたまには私だってついてもいいじゃないですか……」
痴話喧嘩とも思えるようなやり取り……
こうやって永遠と言い合うのも悪くはないが……このまま長々と押し問答を続ける余裕はなさそうだ。
俺はケースから錠剤を取り出し、口に放り込んでいく。
＃永遠
「と、大樹さん！？　そ、その薬、んっ、んんんっ！」
言葉を封じるように唇を重ね舌をねじ込むと、俺の口の中で溶け出した苦い錠剤を唾液と共に永遠の口内に流し込んだ。
＃永遠
「んちゅっ……んっ、んふぅ！　んんっ、じゅぱっ、んんっ！　んふぅ！　んんんっ！」
流し込んだ薬を吐き出されないよう、入念に舌で口内の粘液をねぶる。
＃永遠
「んーんっ！　んんっ、んふぅ……んっ、んんっ……んふぅ……んくっ……」
＃永遠
「ちゅっ……んぐ、ちゅぶっ、んんっ、ちゅぱっ、んんんっ、んふ、んはぁ！」
＃永遠
「あっ、あぐっ……はあっ、ああっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「貴方を俺の物にするのに、薬など使いたくはなかったんですけど……永遠さんが折れないというなら、もっともっと、感じさせてあげます……」
俺がそうこう言ううちに薬の効果が表れ始めたのか、永遠は熱く呼吸を乱れさせる。
＃永遠
「大樹さん……あくっ、んんっ！　……もう十分感じてる……感じてます……」
＃永遠
「あくぅ、ああぁん……それなのに、薬まで飲んだら、飲んだらぁ……あく、んああぁ……」
永遠の身体が肉棒を咥え込む尻穴まで火照り始めた所で、俺は肉棒を馴染ませるようにゆっくりと動かしていく。
＃永遠
「んおぉぉ……す、凄いぃ……んはぁ、あぐぅ……ああっ、あひぃ……いい……あく……んはぁ！　あっ、ああっ、だ、駄目ぇ……やめて、やめて大樹さん……んあ、ああぁん」
＃永遠
「んはぁぁ……ああ、あぐぅ……お、オシリの穴……あふぅ、ああっ、いい、いいのぉお……気持ち、いいぃ……」
＃大樹
「……本当に気持ちよくなるのは……ここからですよ！」
＃永遠
「んひぃい！　あっ！　あぐっ！　んあぁぁ！」
＃永遠
「んはぁ！　ま、待って！　あ、あぐっ、駄目、駄目ぇ！　あ、あぁん！　つ、突かないでぇ、あ、あぁん！　んはぁ、ああっ、お願い、大樹さん止めて、あ、あぁん！」
＃大樹
「永遠さんが……本心から全て自分が俺のモノだと認めるまで……突いて突いて、突きまくってあげます！」
＃永遠
「そ、そんな、あぐっ！　あふぅ、んあっ、んぐぅ、んああっ、んふぅっ！」
＃永遠
「んひぃぃ！　あっ、んあっ！　あふぅ、んぐっ！　んふぅう、んひぃいいん！」
＃大樹
「永遠さん！　……永遠さん！　……永遠さん！」
＃永遠
「んあ、んはぁ……大樹さん……大樹、さんっ！　んあっ！　ああっ！　あふぅ、んはぁあああん！」
＃大樹
「俺のモノに……俺を、受け入れてください！」
＃永遠
「大樹さんのモノ、熱い、あ、ああぁ、子宮の火照りが登ってきて、んはぁ、ああぁ、頭が回る……と、溶けるぅ、ああっ、いい、いいぃ！」
＃永遠
「気持ちいい、んんっ、んはぁ、気持ち、よすぎて……頭が溶けて、壊れるぅ……んはぁ、ああっ、あぐぅう！　あ、ああっ、きちゃう……またイク……イクぅぅっぅ……」
下腹部が波打ったかと思うと、激しい快感の熱が永遠の羞恥心を溶かしたのか、彼女は恥ずべき黄金色の小水を零していく。
＃大樹
「ぐおぉぉ……し、締まるぅ……んくぅううう……」
自らの身体を尿で汚しつつギュウギュウと窄まる尻穴の動きを受け、俺は込み上げた熱い衝動を肉棒の先端から解き放った。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あつひ、あふぅ、ああっ、あぐぅ！　あぁん！　んはぁ、ああっ、んあぁ！」
＃永遠
「い、いく、また、またきちゃうぅ！　……あ、あひぃ、ああっ、あぁあん！　いく、いくぅ、大樹さん、いく、いくぅ、いくぅうううう！！！」
締め上げる括約筋に負けぬ勢いで込み上げる熱い衝動を、肉棒の先からドクドクと永遠の直腸へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んぉおお……んはぁ、あふぅ……ま、まだ出てる……お尻に差し込まれた、大樹さんのたくましいオチンチンから、熱い精液が、どくどくと……入ってくる……」
ビクつくペニスを尻穴から引き抜くと、俺は内側だけでなく外側にも粘つく白濁をかけ汚していく。
＃永遠
「あついぃ……大樹さんの精液……んふぅう……はあぁ、ああ……んんっ……」
＃大樹
「……このぐらいじゃ、まだ終わりませんよ……」
肉棒で何度もほじられ開いたままとなった尻穴の奥を見ながら、俺は萎え始めたペニスに力を取り戻す為、ケースから薬を一粒口に放り込んだ。
＃永遠
「はああぁ……大樹さんのおちんちん……また逞しくなってる……」
＃永遠
「ゆ、許して……私、これ以上されたら……おかしくなる……んんっ、んはぁ……ああぁ……」
＃大樹
「永遠さん……俺を受け入れる気になったら、いつでも言ってください」
＃永遠
「……い、嫌……」
＃永遠
「……お願い……明るく優しかった、大樹さんに戻って……私と一緒に、罪を償いましょう……」
抵抗の意思を消さぬ永遠を無視して、俺は再び尻穴に肉棒を埋め腰を動かし始めた……
・
・
・
＃永遠
「……んんっ……んあぁ……あぐっ、はぁ、あぁ……少し、休ませて……大樹さん……」
＃大樹
「もう一度……はぁはぁ！　も、もう一度、永遠さんの中に出させてください！」
＃永遠
「ああっ！　ふ、膨らむぅ、んんっ、膨らんだ大樹さんのおちんちんに、子宮を突かれて、と、溶けるぅ……ああっ、あふぅう、あぁ、あぁん……」
＃永遠
「はぁっ、はぁあ……んぐっ、ああっ、んんんっ！　……ふぅ、はあぁ……あくっ、んんっ、んあぁ、んふぅ、あっ、んんっ、んはぁ、ああぁ……」
＃大樹
「んくっ……ち、膣が震えてます……イクんですね」
＃永遠
「あふぅ、ああっ……は、はい……大樹さん……私、また、イク……イキます……」
＃大樹
「イッてください……何も考えず、気持ちよく果てる淫らで美しい永遠さんの姿を、俺に見せてください……」
＃永遠
「はい、大樹さん……イキます……んはぁ！　あくっ、ああっ！　大樹さん、ああっ、いいっ、おまんこ、おまんこいぃ……んはぁ、んふぅぅ！」
＃永遠
「……ああっ……大樹さん……おまんこイクぅ……出して……私の中に大樹さんの熱い精液……おまんこの奥に、子種を注ぎ込んでぇ！」
＃永遠
「お、おちんちん膨らんでるぅ……もっと、もっと突いてぇ、はぁっ、ああっ、ああぁん！　大樹さんの太いおちんちんで、おまんこの奥掻き回してぇ！」
＃永遠
「ああっ、あ、くるぅ、んあっ、い、いく、あ、ああっ！　いくっ、いきます、あっ、ああっ！　いくぅ、いくぅう！　いっくうぅぅぅうううう！！！」
＃大樹
「んぐぅ！」
＃永遠
「あくっ、ああぁん、熱いのが入ってくるっ！　んんっ、んはぁ！　ふぅふぅ……大樹さんの精液が……んくっ、んふぅ、私の子宮を満たしていく……」
＃大樹
「……ふぅ……少し休みましょうか……フェラチオで綺麗にしてもらえますか？」
＃永遠
「……はい……わかりました」
＃永遠
「んんっ！　ちゅぱっ、ちゅるっ、んんっ、んくっ、ちゅぶっ、ちゅばっ、んんっ……」
二人で何錠も媚薬を飲み合い、拘束し身動きの取れない永遠に性欲をぶつけ続けた結果……
俺は彼女の理性を溶かし、手足が自由になっても性行為以外何も興味がないという所まで……堕ちさせる事に成功していた……
＃永遠
「レロッ、んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅぶっ、んちゅっ、ちゅびっ、んぐ、んんっ、んふぅ、んんっ……」
＃永遠
「んはぁ……どうですか？　大樹さん」
＃大樹
「凄く丁寧で気持ちいいです……永遠さんって実はフェラチオが好きだったりします？」
＃永遠
「き、嫌いです……んく……でも、大樹さんのだと思うと……」
＃永遠
「んはぁ……とても愛しく思えて……丁寧にしてあげたくなるんです……」
＃永遠
「あむっ、ちゅぱっ！　んちゅっ……れろっ、ちゅばっ、んっ、んはぁ、んんっ、んちゅぅ……」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……んく、んぁ！」
＃永遠
「ちゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……んはぁ、れろっ、れろ、れろ……んんっ、ちゅるっ、ちゅぱっ、んく、んちゅ……」
＃永遠
「はぁ……大樹さん、おちんちんがまた硬くなってきましたね……」
＃大樹
「硬くなったペニスを永遠さんの中へ戻す前に……貴方をもっと俺色に染めたい……」
＃永遠
「……顔へ出したいという事でしょうか？」
＃大樹
「精液は膣に出したいんで……代わりのものを、永遠さんにかけてもいいですか？」
＃永遠
「……大樹さんのお好きなように……」
俺の意思に全てを委ねるといった永遠の様子を見て、俺は尿意をたぐり寄せていく……
＃永遠
「あっ、んはぁ……ああっ、んんんっ、あ、熱い……んはぁ、んんっ、んあ、あふぅ……んんっ……」
＃永遠
「んふぅ、肌に大樹さんの温もりが……んんっ、身体に染みこんで……はぁ……気持ちいい……」
＃永遠
「はぁあ……んんっ、大樹さんの匂い……身体中に染みこんでしまいました……んくっ、んはぁあ……」
小水で濡れる永遠の姿を見て、これまでにないほどの興奮が湧き上がるのを俺は感じていた。
＃大樹
「とっ、永遠さん！」
＃永遠
「んあっ！　大樹さん！」
身体を抱き寄せ、ガチガチに勃起したペニスを永遠の膣奥へズルリと飲み込ませると、俺は獣のように腰を振りたてていく。
＃永遠
「はぁあん！　あ、あふぅ、あぁん！　大樹さん……大樹さんもっと、もっとぉお！」
こうして薬の効果で思うがままに身体を委ねてはくれるものの……正気に戻れば、また彼女は頑なに俺を拒絶するのだろう。
そうなると……俺は一人で、伊丹と戦う事になる。
＃大樹
（俺にあるのは不正の証拠だけ……もしヤツに負けたら、永遠さんを二度と抱けなくなる……）
そんな事にならない為にも、もっと……もっと永遠を俺色に染めなければならない。
＃永遠
「あっ、あぁん！　んはぁ、んんっ、大樹さん、大樹さぁん！　あっ、ああぁ、ああぁん……」
もはや伊丹への復讐など、大した興味もない。
彼女を手に入れる……それこそが、俺が今一番欲している事なのだから……
