--------------------
stage04-1
********************
……綺羅は待ってなど居なかった……
＃大樹
「……チッ……」
普段なら、守備範囲外の小娘が待ち合わせ場所に居なかった程度……気にさわるほどの事ではなかっただろう。
だがここは海……そしてプライベートビーチ……
特別な場所で特別な出来事を期待するのは、人として自然な事ではないだろうか？
……たとえば……そう……一人待ちわびていた綺羅が俺に気づく。
綺羅【おにいちゃーん】
叫びながら日の光を浴び、それに負けぬ輝きを放つ笑顔で元気に俺の元へ駆け寄る綺羅。
綺羅【もう、遅いぞ……ぷんすか】
不平を漏らす彼女は不機嫌な顔を一転し、恥じらいの面持ちを見せる。
少ない布地に隠された発育途上の肢体……
彼女はモジモジとしつつも、自分の身体を俺に見せつけていく……
夏の日差しと海風に包まれる俺と綺羅……二人の距離は一瞬で縮まり……
その日の夜、綺羅は俺に初めてを捧げに部屋へ訪れる……
そういう展開があると半ば確信しながらここまで歩いてきた……俺のワクワク感を返して欲しい。
＃大樹
（まぁ、起こらなかった事を悔やんでも仕方がないか……綺麗な風景でも眺めれば気分転換にはなるし、別にいいさ……）
少なくとも俺は約束を守った……そういった誠実な態度の積み重ねは、信用を生む。
信用はいずれ信頼となり、形となって俺の元に戻ってくるはず。
＃大樹
「……さてと……散歩でもするか……」
・
・
・
打ち寄せる波を避けながら、熱した砂を革靴で踏みしめ無人のビーチをゆっくりと歩いていく。
＃大樹
「あちぃ……」
日差しを遮るように手を額に当て立ち止まり、俺は波の音と潮風を浴びながら太陽の光に彩られた南国の景色を何気なく見渡した。
青く透き通る海……ゴミ一つない美しい砂浜……
対岸に見える黄金浜も含め、今目の前に映る景色の全てが唐沢の所有物……
＃大樹
「今更だが……唐沢家ってのはスゲー金持ちだな……」
総資産がいくらなのか想像もつかない……当然、伊丹の野郎が溜め込んだ借金など軽く返済できてしまうだろう。
＃大樹
（まさに……奴にとっては、起死回生のチャンスってわけだ……）
＃大樹
「そんな夢を見るだけ見させて……全てを得る寸前で、奈落に蹴り落としてやる……」
＃大樹
「ふふふ……はは……」
＃綺羅
「ふわっ、はっはっはっ」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「おまたせ、おにいちゃん」
＃大樹
（妄想に夢中になっていたとはいえ、いつのまに傍にきやがったんだよ……）
＃大樹
（……俺、変な事を口走ってないよな？）
＃綺羅
「……ブツブツ言ってたみたいだけど、邪魔しちゃった？」
＃大樹
「い、いや……全然、大丈夫です」
＃綺羅
「そっか……で、どうかな……」
その場でクルリと回り、下着同然の姿を晒す綺羅。
感想を求められ、俺は無遠慮に近づき、彼女の肢体を観察していく……
たしかに肉付きは所々未成熟な感じはあるが……中々に扇情的……
若い肌は照りつける夏の日差しを見事に反射し、白光を放つ美しさは俺を食い入るように見つめさせてしまう。
そして何より、この開放的なビキニがいい……
日常生活なら痴女と言われても仕方がないのに、海では当たり前という不思議でありがたい状況が、俺のテンションを否応なく増加させていく。
＃大樹
「ふむ……ふむふむ……すんすん……」
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん……近い……鼻息が胸に当たってる……もう少し遠慮しようよ」
＃大樹
（おっと……いかん、いかん……）
少々夢中になりすぎて、顔を近づけすぎてしまった。
軽く膨らんだ肉棒を半身で誤魔化しつつ、俺は綺羅から身体を遠ざけていった。
＃大樹
「似合ってますよ、エロ……失礼、とても可愛いです」
＃綺羅
「……お兄ちゃんって、顔は悪くないのに……所々残念な所があるよね……」
＃大樹
「はは……ごめん、ごめん……変な事を言っちゃうぐらい、魅力的だって事です」
＃綺羅
「んー……ま、褒めてくれたし、一緒に遊んでくれるから許してあげる」
＃大樹
（ふぅ……セクハラとか言われて嫌われなくて、助かったぜ……）
＃綺羅
「……それじゃお兄ちゃん……綺羅と何して遊ぶ？」
当然、俺は水着を用意などしていない。
つまりこの格好で出来る遊びなど、たかが知れているわけだ。
それに元々気分転換に来たわけで……ここはのんびり休ませてもらうとしよう。
＃大樹
「俺はここらへんに座ってますよ……」
＃大樹
「見てますから、綺羅……ちゃんは、海で遊んできてください」
＃綺羅
「むぅうう……折角一緒なのに……つまんないよ」
＃大樹
「疲れが溜まっていましてね……楽しく遊んでるところを見せて、俺を癒してもらえませんか？」
＃綺羅
「……そっか……まぁ、色々大変そうだもんね」
＃綺羅
「じゃあ……童心に帰って海と戯れてくるから、見て癒されてね」
＃大樹
（自分は子供ではないけれど、俺の為にわざわざ童心に帰るって言いたいわけか……）
このお嬢様がガキである認識に変わりはないが……俺を癒したいと思う優しさは、素直に認めてやる事にしよう。
＃綺羅
「いってきまーす」
俺は海辺に向かう綺羅の揺れる尻を眺めつつ、ゆっくりと腰を熱い砂浜へ下ろしていく。
照りつける日差しにパラソルが欲しいなどと思いつつ……
俺は仕事で疲弊した身と心を弛緩させ、ただぼーっと綺羅と波を眺め始めるのであった……
・
・
・
＃綺羅
「えーい！」
綺羅は意味もなく波から逃れるように飛び跳ねたり、海水を蹴り続ける。
先ほど宣言した通り……綺羅は俺に、童心へ帰ったその姿を見せてくれていた。
＃綺羅
「お兄ちゃーん、見てる？」
＃大樹
「見てますよー！」
＃綺羅
「あははっ！　とーっ！！」
＃大樹
（……しかし、やっぱガキだな……無邪気なもんだ……）
小さい頃からこの箱庭のような島で可愛がられ、人の悪意など浴びた事がないのだろう。
義理の兄である伊丹によって、全ての富を失うかもしれない瀬戸際だというのに……
世間知らずのお嬢様は……これから家に降りかかる困難より、打ち寄せる波と戯れる方が大切だと言わんばかりだ。
だが、綺羅に唐沢の遺産争いを何とか出来るわけもない。
彼女が出来る事といえば、精々こうやって誰かの目を楽しませる事ぐらいなのかもしれない。
＃綺羅
「きゃっ……あはは！」
＃大樹
（しかし、無防備におっぱいをプルンプルン揺らしやがって……）
人気のない海辺で、若く健康的な姿を開放的に惜しみなく晒す……
今はまだ、理性で押さえ込んではいるものの……
このまま近くに寄られ挑発でもされたら……うっかり綺羅に手を出してしまいそうだ。
＃大樹
（……まだガキでも、中々そそるもんだな……これがビーチ補正ってやつか？）
痛いだけのガキとすら思っていた綺羅に、こうもリビドーを刺激されてしまうとは……
＃綺羅
「おにいちゃーん！　気持ちいいよ～」
波に揺られた気持ちを叫ぶだけでなく、全身を使いその感覚を俺へ伝えようとしているのがわかる。
好きでもない男に、こうも一生懸命あられもない姿を見せるわけない。
つまり綺羅の俺に対する思いは、特別なもの。
……恋心を疑う必要すらない状態といった所だろう。
＃大樹
（あと、ほんの一押しで……）
＃大樹
（唐沢綺羅の……身も心も、俺の手に入れられる……）
＃大樹
（……そうなれば同意書だろうが何だろうが、彼女の全てが俺の自由……）
＃大樹
（つまり伊丹の命運を握ったも同然というわけだ……ふふっ……）
綺羅と親密になる過程で触れるであろう、彼女の張りのある柔らかな肢体……
それを値踏みするように、俺はねっとりとした視線を彼女の身体にからみつけていく。
出会った時から俺を【おにいちゃん】と呼び……
二人きりの海でのデートに誘うほど、強い好意を示している……
綺羅だって年頃の女だ……
男女の行き着く先である肉体関係を恥じらいながらも意識し、胸をときめかせているに違いない。
＃大樹
（いや……今時の娘だし、あんな純情そうなフリして既に何人もの男と経験済みって可能性も考えられるな……）
それこそ先ほどの紫衣同様、身体でたぶらかそうと……狙っている可能性だってある。
＃大樹
（あの見た目と言動に反して、性欲は旺盛ってか？）
＃大樹
（……それはそれで……ありだな……ふふ……）
淫らな展開への期待に、お預けを食らい続けていたペニスは溜め込んだ熱いモノを爆発させようとガチガチに勃起していく。
この怒張したペニスを挿入する狭い蜜壷が、目の前の綺羅の薄く膨らんだ下腹部にある……
腰周りを凝視しただけで、早く入れさせろとビクつく肉棒から湧き上がる熱が湧き上がり……
激しく熱い性衝動が眩暈にも似た感覚となり、俺の行動を急かして行く。
＃大樹
（……くっ……くはぁあぁ……）
夏の日差しと腰から湧き上がる淫らな高ぶりが、体内でぶつかり合う。
その両方の熱により、まるでのぼせたような感覚に身体がフラついていく……
過剰な高ぶりは心拍を乱し、過熱した身体を冷ます為、自然と呼吸が荒々しくなる……
＃大樹
「……ふぅ……はあぁぁぁ……ふぅううううう……」
体内に蓄積された熱と様々な欲望への葛藤は、もはや制御不能といった状態……
これ以上こうして何もせず何もかもを溜め込み続けると、自分の身体がパンクしてしまうのでは……
そんなありえない危機感が、脳裏に浮かんでいく。
＃大樹
（……出したい……）
＃大樹
（……今すぐにでも……この熱い肉棒を突っ込んで……）
＃大樹
（ドロドロの精液を……膣に吐き出させたい……）
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃大樹
（……躊躇する理由なんてない……今だって、こうして綺羅は甘えた声で俺の事を誘ってきているじゃないか……）
そう……綺羅は俺の事を、今も誘い続けている……
それなのに男の俺が、こうして気のない素振りを続けたりしたら……
鈍感すぎると、綺羅がへそを曲げてしまうのではないだろうか？
いや……案外、さらに過激に誘ってくる可能性もある……
……そう……たとえば……
……たとえばこんな風に……
水着が波に流されたなどと嘘をいい、自分から紐の結び目を解くとか……
そして、二人だけだからと……
生まれたままの姿で、より大胆に俺を誘ってくるかもしれない……
だがもし綺羅が生娘なら……たとえ思いつき裸になった所で、羞恥に負け泣き出してしまう可能性もある。
全裸で泣く姿は魅力的ではあるものの……
勝手に気落ちされ、綺羅のやる気が無くなりセックスが出来なくなってはたまらない……
＃大樹
（そうだ、今はペニスを挿入する事を優先しないと……）
＃大樹
（裸で遊ぶ姿が見たいなら……一回中出しして、綺羅の緊張を解してからそのまま海水浴をさせればいいじゃないか……）
……何にしろ、俺の我慢もそろそろ限界が近づいている。
それにこうやって頭の中だけで楽しんでいては、あんなにも懸命に誘惑している彼女に対し失礼になってしまう。
＃大樹
（色々なプレイは後々楽しむとして、まずはこの暴発寸前のペニスを……綺羅の膣にねじ込むとするか……）
声をかける
思いとどまる
＃大樹
「き、きらっ！　……げほっ！　ごほっ……」
興奮し過ぎて唾が気管に入り、あまりの苦しさに砂浜へ手を付き乱れた呼吸を整えていく。
＃綺羅
「……お兄ちゃん？」
＃大樹
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
＃大樹
（っ！？）
＃綺羅
「だ、大丈夫？」
綺羅の柔らかそうな乳房が、手を伸ばせば届きそうな距離にある……
このまま水着を剥ぎ取り、砂浜で押し倒してしまいたい……
だが……綺羅が処女なら、初めてのショックで暴れる可能性がある。
そこを他の姉妹に見られ、綺羅を強姦しているなどと勘違いされたくはない。
俺は奥歯をキツく噛み締めて……肉欲のまま動こうとする衝動を、グッと押さえ込んだ。
＃綺羅
「顔が赤いよ………………もしかして、日射病？」
＃大樹
「だ、大丈夫……」
＃綺羅
「おにいちゃん……どう見ても、そうは思えないよ……だから日陰に……」
＃綺羅
「そうだ！　シャワーで頭を冷やそうよ」
＃大樹
「シャワー室……」
＃綺羅
「うん、綺羅が連れてってあげる……だから一緒にシャワー室へいこ……」
綺羅が指し示した建物は、遠目から見ても中で行われるプライベートな行為を他人に見られる心配はなさそうだ。
まさに初めてを迎えるのには絶好の場所に、俺はコクリと頭を下げ彼女に了承の意を伝える。
日差しに負けぬほど熱く火照る下半身の疼きを、強く意識しながら……
俺は綺羅の細い肩を借り、欲望を果たせる場所へと移動を開始した……
・
・
・
力の抜けた手で蛇口を捻り、俺は服が濡れるのも構わず頭からシャワーをふり掛けていく。
冷水を浴び身も心も引き締まり身体に力が戻ると……俺はゆっくりと綺羅の方へと顔を振り向かせた。
＃綺羅
「……おにいちゃん、大分落ち着いたみたいだね……」
＃大樹
「……だから大丈夫っていっただろ？」
＃綺羅
「強がっちゃって……水かぶってなかったら、絶対倒れてたよ……」
＃大樹
「はは……そうだな……もう大丈夫、ありがとう綺羅ちゃん」
＃大樹
（安心しろ……大好きなお兄ちゃんは……お前とセックスするまで、絶対倒れたりなんかしないよ……）
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃綺羅
「もう大丈夫なら、綺羅これで部屋に戻るからシャワーかけてくれる？」
＃大樹
「……わかりました、綺羅お嬢様……」
＃綺羅
「もう、綺羅ちゃんでしょ、おにいちゃん」
返事の変わりにニコリと笑顔を見せると、俺はゆっくりと綺羅にシャワーをかけ始めた。
＃綺羅
「んっ……はぁ……」
夏の日差しで火照った綺羅の身体に冷水をかける度、小さな喘ぎが口から零れていく。
＃綺羅
「んんっ……ふぅう……」
シャワーを浴び、前かがみのまま無防備に両目を瞑る綺羅……
彼女の胸元を遠慮なく見つめ、俺は自分の中に巣食う欲望をムクムクと成長させていく……
＃綺羅
「んっ……はぁ……おにいちゃん……シャワー当てるの上手いね……気持ちいいや……」
＃綺羅
「……水着の中の砂……落とさないと……」
そう言って綺羅が自ら緩めた布地の隙間に狙いを定め、俺は水流を強めた。
＃綺羅
「はぁ……気持ちいい」
＃大樹
（ふふ……お嬢様らしく、可愛い色してるじゃないか……）
綺羅は安心しきった様子で、無防備に目を瞑り続けている。
つまり初々しくツンと尖ったピンク色の乳頭を、男と二人きりの部屋で晒している事に気づいていない……
＃大樹
（気づいていない？　……いや違う……本当は気づいている……）
＃大樹
（そうだ……海辺の時と同じで、気づかないフリをして隙を作り……俺に襲わせようとしている……）
＃大樹
（そういう事なら……遠慮する必要なんかない……）
ズボンの中で窮屈な思いをしているペニスを出そうと、ゆっくりとチャックを下ろしていく。
この立派に育ったペニスを見せてやったら……
綺羅はどんな反応をして、俺を楽しませてくれるのだろうか？
＃綺羅
「もう胸はいいや……次は後ろね……」
そう言って目を瞑ったまま背中を見せ……綺羅は丸みを帯びたお尻を、俺に突き出していく。
まるでバックからの挿入を、せがむかのような姿……
そのいやらしい姿に、我慢する事をやめ……
俺は綺羅の細い腰を、力強く引き寄せた。
＃綺羅
「……えっ……何？」
振り向いた綺羅の顔に見える、瑞々しい果実のような唇……
キスしたい衝動のまま、俺は間髪入れず唇を重ねていく。
＃綺羅
「んっ！？　んんんっ！？」
粘膜同士が接触する事で伝わる、彼女の温もり。
それが更なる興奮の呼び水となり、俺はより綺羅を感じようと、強く求めるように舌を口内へと捻じ込んでいく。
＃綺羅
「んぁ、んふ、んーっんんんっ！！」
避けるように頭を振る綺羅の後頭部をがっちりと掴み、俺は取り皿に残った汁を残らず舐め取るように、口内の粘膜へ舌を這わせる。
＃綺羅
「んんんっ！？　んぐっ、んふぅう！　んんっ、んんんっ！　んぐっ、んんっ、んんんん……」
＃綺羅
「ぷはぁ……はぁ、はぁ……はぁはぁ」
強い刺激に目を回す綺羅を横目に……俺は彼女の太股を掴み、胸元へ引き寄せていった。
＃綺羅
「……お、おにいちゃん……な、何するの……」
＃大樹
「何って……ナニに決まってるだろ？」
逃がさぬよう掴んだ脚を更に持ち上げると、膨らんだペニスを綺羅の腰へグッと押し付ける。
＃綺羅
「ひゃっ！　な、何……何か熱いのが、お尻に……」
＃大樹
「これ？　……これは俺のオチンチン……すぐに綺羅ちゃんの中に入れてあげるからね……」
＃綺羅
「い、嫌……怖い……は、離してよ！　や、やめて！」
＃大樹
（あんなに男を誘っていたくせに……抱かれるとなると、怖がるなんて……やっぱりまだまだガキってわけだ……）
生意気な態度を取る小娘へオシオキをしようと、シャワーの時にチラチラと見えていた乳首を力を入れてコリコリとこねくり回す。
＃綺羅
「あぐっ！　い、痛い！　い、嫌っ……嫌あぁぁ！」
初々しいプリプリとした感触を楽しむように執拗に摘み上げると、刺激を受けた乳首は徐々に硬さを増していった。
＃綺羅
「や、止めて……あぐっ、い、痛い……気持ち……悪い……お兄ちゃん、お兄ちゃん、何で、何でこんな事するのぉ！」
＃大樹
「気持ち悪いじゃなくて気持ちいいの間違いだろ？　……それに、何でってＨするからに決まってるだろ？」
乳首を弄んでいた手を自分の股間へと移すと、俺はガチガチに怒張したペニスをズボンから取り出した。
＃綺羅
「い、嫌ぁ！　嫌、嫌！」
暴れる綺羅を押さえつつ彼女の股間へ手を伸ばすと、陰部を隠す布をゆっくりと横へずらしていく。
下腹部に当てた手の指腹で陰部をなぞると、ビラビラがあまり飛び出ていない初心な陰唇の感触が感じられる。
＃綺羅
「あひぃ！　……あぐっ……うう……ううぅ……」
＃大樹
「ふふ……綺羅ちゃんはここにオチンチンいれた事あるかな？」
＃綺羅
「……んぐっ……ね、ねぇ……じょ、冗談……冗談だよね？」
＃大樹
「いや？　当然今からセックスをするんだよ」
＃綺羅
「ど、どうして……どうして急にそんな事するの？」
＃大樹
「おいおい……俺を海へ誘い、色っぽい水着を見せびらかして……シャワー室に連れ込んだんだぜ？」
＃綺羅
「……た、ただ一緒に遊びたかったから……だから……」
＃大樹
「こんなに挑発されたら……男なら誰だって我慢できないよ……ほら……入れるぞ」
＃綺羅
「い、いやぁぁぁ！」
ぴっちりと閉じた割れ目にそって亀頭を擦りつけ、先走りを膣口へ塗り広げる。
＃綺羅
「あっ……駄目……駄目、待って……おにいちゃん……止めてぇ」
サディズムを刺激するか弱い懇願により生まれた力で、俺は綺羅の足を高く強く押さえ込んでいく。
足を抱えられ逃げられない綺羅の膣口に肉棒の先端を添えると、俺は閉じたままの膣口に亀頭をグイッと押し込んでやった。
＃綺羅
「んぐっ！　……んあっ……嘘……ホントに入っちゃう、入っちゃうよぉ！」
めり、めりっと抵抗を押し退け、味わうようにゆっくりと肉棒を奥へと進める……
＃綺羅
「い、痛い……駄目、おにいちゃん……うう……こ、怖い……痛い……痛いよぉ」
亀頭が膣に収まった所で一旦進行を止めると、俺は肉棒を馴染ませるように腰を回し始めた。
＃綺羅
「んあ！　いっ、痛い……本当に痛いの……ば、馬鹿！」
＃大樹
「嫌なら逃げたら？　さっきから大して抵抗してないし……態度だけで本当は犯して欲しいんじゃないの？」
＃綺羅
「ち、違う……こ、怖い……怖くて力が入らない……」
＃大樹
「へぇ……海辺じゃあんなに大胆だったのに……意外と怖がりなんだね……」
＃綺羅
「んっ！　や、やぁ！　こないで……た、助けて！」
＃大樹
「このままおちんちん入れたら、処女膜やぶれちゃうけどいい？」
＃綺羅
「だ、駄目ぇ！　……やめて……お願いだからやめて……おにいちゃん……」
＃大樹
「うーん……」
＃綺羅
「お願い……お願いだから……」
＃大樹
「でも俺、綺羅ちゃんがあんまり挑発するから……痛いほどおちんちんが膨らんじゃって、射精しないと気が済みそうもないんだよね……」
＃綺羅
「……うぐっ……うううぅ……ごめん……なさい……」
＃綺羅
「……許して……お願いだから……綺羅を許して……」
＃大樹
「……じゃあ……綺羅ちゃんのお願いを聞く代わりに、俺のお願いも聞いてくれる？」
＃綺羅
「う、うん……聞く……」
＃大樹
「それじゃ、口で満足させてくれるかな？　そうしたら入れるのは勘弁してあげるよ」
＃綺羅
「く、口……それを口にいれるの？」
＃大樹
「おちんちんを口で咥えるんだよ」
＃綺羅
「う……い、嫌……」
＃大樹
「なら、入れるしかないね……ほら、ほら、ちょっとずつ入ってくよ……」
＃綺羅
「んあぁ、駄目、い、痛いぃ！　駄目ぇ！　入っちゃうぅ！」
＃大樹
「どうする？」
＃綺羅
「……わ、わかった……」
＃綺羅
「する……するから……口でする……」
＃大樹
（…………………………何故？）
＃大樹
（……今更……何を思いとどまる必要があるんだ？）
＃大樹
（……綺羅を抱く事に……何の問題があるっていうんだ……）
……好意……
確かに綺羅は……俺に好意を持っているのかもしれない……
……だからといって……
……俺自身が欲望を解き放ちたいからといって……
……安易な気持ちで……手を出しでもしたら……色々と面倒な事に……
自問自答を続けようとする意識は、暴走した欲望の熱に塗りつぶされ、視界が白色に彩られていく……
＃大樹
（んあぁ……）
＃大樹
（……何だこれ……頭が真っ白に……）
＃大樹
（……す、すげえ……気持ちいい……）
＃大樹
（……気持ち……よすぎて……）
＃大樹
（……頭が……溶ける……）
……目が眩むほどの膨大な快感の熱に、脳内が茹で上がったかのように頭が真っ白になっていく。
どくどくと身体中が脈打つ感覚の中……
俺は身体中を満たす快感に身を委ね……
ゆっくりと意識を閉じていった……
・
・
・
まるで立て続けに何度も射精を済ませたかのように、身体中がとても気だるい……
先ほどまで俺の心身を満たしていた色欲は消え、それどころか何もやる気が起きない……
そんな何もかもを投げ出したくなるような気持ちの中……俺はフワフワと意識を漂わせ続けていた。
＃綺羅
「お兄ちゃん！」
＃大樹
「！？」
唐突に顔にかかる水の感触……その感覚に驚いた俺は、急速に意識を目覚めさせていく……
＃大樹
「……ぉっぱい……」
＃綺羅
「……ん？　せんぱい？」
＃大樹
（……………………あれれ……何だ？　……地面が低い？）
状況を確かめようと、俺は目の前の乳房を見つめながらもそもそと身体を動かしていく。
辺りを腕で軽くまさぐると、日差しに焼かれた砂のサラサラとした感触を感じた。
……どうやら俺は、何時の間にか砂の上に仰向けで寝転がってしまったようだ。
そして目覚める切っ掛けとなった水の感触は、綺羅が海水でもかけたのだろう。
海水を沢山運ぼうと水着を使用したのかブラの紐が緩み、小ぶりな乳房が頂まで見えてしまっているではないか……
＃綺羅
「……ねぇ……大丈夫？」
＃大樹
「ああ」
＃綺羅
「……ほんとに？　……顔が真っ赤になって掬い上げられた金魚みたいにビクンビクンって砂の上をのた打ち回ってから……静かになってたんだよ？」
＃大樹
（……そ、それは確かに……マズい状況だな……）
＃大樹
「ほんとに転がってた？　……そんな記憶、全然ないんだけど……」
＃綺羅
「うん……生まれて初めて救急車を呼びたくなったよ」
＃綺羅
「……島だから車は来ないんだけどね」
砂の上をのた打ち回った……過労からくるストレスが原因なのだろうか？
これは復讐の為といえど無理をせず、伊丹に休みを貰えるよう交渉をすべきなのかもしれない……
＃綺羅
「……けど、顔色もよくなったし、今は大丈夫っぽいね」
＃大樹
「そうかも……しかし、俺がそんな状況だったのに……意外と冷静なんだな」
＃綺羅
「んーまぁ、多少は驚いたけど……ほら、杏里お姉ちゃんも、たまにおかしくなるし」
＃大樹
「そうだな……」
＃大樹
「って……おかしくなる？」
そういえば今朝も……急に電池の切れた人形みたいになった所を見たばかりだった。
＃大樹
（そういえば……これまでも、時々杏里の様子が変になる事があったような……なかったような……）
＃綺羅
「んー……さっきのお兄ちゃんとは大分違うし、詳しい事は言えないけど」
＃綺羅
「お姉ちゃん過去の事忘れちゃってて、そのショックでたまにおかしくなるの」
＃大樹
「俺も詳しくは聞かない事にするけど……お前、えらいおおざっぱにショッキングな秘密を口走ったな……」
＃綺羅
「内緒の部分もあるけど……実は綺羅も、詳しくは教えてもらってないから上手く説明できないんだよね」
＃大樹
「……なるほど」
＃綺羅
「で……いつまで綺羅の胸を見続けてるわけ？」
＃大樹
「……胸？　……いや視界がぼやけて、うまく周りが見えなかったんだが……もしかして何か見えてたのか？」
＃綺羅
「……ニヤけ顔で言われても、何の説得力もないんだけど……」
＃大樹
（ならさっさと隠せよ……むしろサービスで全裸になれ……）
＃綺羅
「……あれ？　……スンスン……何だろ……何か匂ってきた……スンスン」
＃綺羅
「……なんか……生臭い……イカかな……」
＃大樹
「生臭い？　クンクン……クンクン……たしかに……でもこれはイカじゃなくて……そう……クリのはな……」
自分で口にした言葉が切っ掛けとなり、俺は股間にヌチャりとした生暖かい湿り気がある事に気づいた。
匂いとヌメリ気から連想される答えを思いつく前に、覆いかぶさる綺羅を押しのけ俺は一目散に海へ向け駆け出していく。
＃綺羅
「お、お兄ちゃん！？」
独特の脱力感と匂い……そしてこの下着のヌメリ……間違いない……
俺は……ズボンの中に射精している。
飛び込むように下半身を海水に沈めると、小便を漏らしたお子様のようにズボンの中に吐き出された精液の滑りを揺すり落としていく。
＃大樹
（……年下の女の子と海水浴中……気絶して夢精……）
大樹（……情けない……情けなさすぎて……いっそこのまま黄金浜へ逃げたい……
泳げないけど）
＃綺羅
「お、お兄ちゃん……服着たままだよ？　……もしかして、頭が変になっちゃった？」
＃大樹
「い、いやいや、大丈夫……そう……ちょっと、気分転換に飛び込んでみたくなっただけだよ」
＃綺羅
「そ、そか……前々からおかしい所がある人だとは認識していたけど、ついに戻れない領域までイッたのかと思って放置したままそっと家に戻ろうかと考えちゃったよ」
＃大樹
「……はは……ここで振り返って誰も居なかったら、俺泣いたよ……間違いなく」
＃綺羅
「涙目になってるとこ、見てみたかったな」
＃大樹
（こ、こいつは……）
気絶から目覚めたばかりで少々頭が混乱していたせいか……いつもより少しだけフランクな感じで綺羅と接してしまった。
そんな俺以上に……綺羅も歯に衣着せぬ物言いになっている気がする。
恐らく俺が急に意識を失う非常事態を前に、体裁に拘っている場合ではないと考え素になった……という事なのだろう。
＃大樹
（……つまり……）
＃大樹
（俺は今の今まで、この綺羅お嬢様に演技した姿を見せられていた……って事か？）
人を疑う事を知らない、純真無垢なお嬢様だと思っていたのに……
実は今まで裏で俺を警戒していたとなると、色々と考えを改める必要がある。
＃大樹
（……が、その前に……今は海の中……）
＃大樹
（考えるのは後回しにして、今は健康的にストレス発散でもするか……）
＃大樹
「折角だし、このまま一緒に海で遊びますか……」
＃綺羅
「……このまま？　……休まなくて大丈夫？」
＃大樹
「ああ……何の問題もない……いくぞ！！」
＃綺羅
「おー！！」
俺は伊丹がらみの鬱憤の全てを晴らすぐらいの勢いで、気の済むまで綺羅と共に海辺で暴れ続けた……
・
・
・
＃綺羅
「疲れた……だるい……お兄ちゃんは平気なの？」
＃大樹
「はは……ストレスが溜まってたからな……ここ最近デスクワークで鈍ってたし……ちょうどいい運動になったぞ」
＃綺羅
「……はぁ……ちょうどいいって……あんなに暴れてたのに……」
＃綺羅
「お兄ちゃんモヤシっぽいけど、思ったより元気ある方なんだね」
＃大樹
（……ホントズケズケと言うなぁ……）
＃大樹
（少々ナメられ過ぎな気もしなくもないが……これが綺羅の素って事なのか？）
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃綺羅
「シャワー当てて～」
＃大樹
「お嬢様、俺も砂だらけで流したいんですけど」
＃綺羅
「綺羅が終わったら、交代して流してあげる」
＃大樹
「へいへい……」
勢い良く水を噴き出すノズルを綺羅に向け砂を洗い流していく。
＃綺羅
「気持ちいい～」
気持ちよさそうに目を瞑り、水圧で生地が捲れ水着の内に隠されていた乳房を晒しても気にしない無防備な姿が目の前にある。
……実際の所どのぐらい俺に気を許してくれてるのだろうか。
＃大樹
（……さて、どうやって確かめるかな……）
＃大樹
「……同意書……」
＃綺羅
「あげない」
ばっさりとした返答……前に似た様な事を聞いた時は……
綺羅【ん～とぉ……お兄ちゃん、綺羅そういうのはよくわからないし～すぐには決められないよぉ】
などとのたまい、頭痛と寝不足気味の俺を軽くイラつかせてくれていたのだが……
ああいった捏造された不思議系の雰囲気が……今の綺羅からは微塵も感じられない。
＃大樹
「……やっぱり……綺羅ちゃんは今まで猫を被ってたってわけか……」
＃綺羅
「……まぁ、ね……警戒してたし……それを言うならお兄ちゃんだって、気絶して目覚めてから喋り方が随分ぞんざいになってるよ」
＃大樹
「……コホン……お嬢様は……俺の事を警戒されていたんですか？」
＃綺羅
「無理に言い直さなくても……もう砕けた感じでいいから……それに警戒するのは、当然でしょ？」
＃大樹
「当然とは？」
＃綺羅
「伊丹さんは紫衣ねーさまを差し置いて、当主どころかこの家の何もかもを手中に収めようとしているような危険人物」
＃綺羅
「その部下を【キャー、年上のイケメン、かっこいい～！　お兄ちゃんって呼んでいい？】なんて感じで裏もなく甘えてくる子が、本当にいると思ってるの？」
＃大樹
「ああ、世界のどこかには居ると思っているぞ」
＃綺羅
「……うあ……まぁ……お兄ちゃん見た目に反して残念なタイプだし、演技で騙せてる自信はあったんだけど……」
＃綺羅
「……それにしては微妙に反応が悪いというか……今より嫌がられてた感じすらしたんだけど……どこが気に入らなかったの？」
＃大樹
「いや、初対面でお兄ちゃんだぞ？　嫌がってはいないが、痛いヤツだなって哀れんでいたんだよ」
＃綺羅
「い、痛いヤツ……哀れ……」
＃綺羅
「……む、むぅ……今まではこれで大丈夫だったのに……」
＃綺羅
「男の人って、あんな風に年下の娘に甘えられるのが無性に好きなんじゃないの？」
＃大樹
「いやいや……そういう奴は居ると思うが……誰もがってわけじゃないと思うぞ」
＃大樹
「それに俺は……どっちかというと年上の方が好きだからな」
＃綺羅
「むーーー」
＃大樹
「まぁ、そうだな……勘違いしたオジサンが好かれてると思っていかがわしい事をしちゃうかも……って程度には可愛らしかったと思うぞ」
＃綺羅
「それは嫌」
＃大樹
「まぁ、何にしろ……綺羅お嬢様的に、橋詰大樹は警戒に値する相手じゃないって結論が出たわけか……」
＃綺羅
「そそ……綺羅お嬢様的に、橋詰大樹は信頼はまだ無理でも、信用は出来そうかな～って結論が出ました」
＃大樹
（つまり自分の義理の兄である伊丹は、信頼どころか信用に足りる人物ではないという事か……）
＃大樹
「でも、本当に警戒を解いていいのか？　俺は変わらず綺羅ちゃんの嫌いな伊丹さんの忠実なシモベなんだぞ？」
＃綺羅
「信用しても信頼したってわけじゃないし……それに忠実じゃないでしょ？」
＃大樹
「い、いや……そんな事は……」
＃綺羅
「ふーん……へぇ……」
＃大樹
「忠実じゃないって、どんな判断材料の元、そんな結論に至ったか教えてくれませんかね……」
＃綺羅
「仕事絡みの時……伊丹さんの事になると、凄い嫌そうな顔してる」
＃大樹
「そ、そんな事は……ないぞ……」
＃綺羅
「デスクワークはしっかりやっているみたいなのに、私達に不利になる同意書の回収にはまるでやる気がない……」
＃大樹
「そ、そんな事は……」
＃綺羅
「……杏里おねーちゃん……同意書の事、一回も言われてないって寂しがってたよ」
……痛い所を突かれ思わず噴き出しそうになったのを、俺はどうにか堪える事が出来た。
＃綺羅
「それと……あとは勘かな」
＃大樹
（これはこれだから理論的でないメス餓鬼は嫌だ……なんて伊丹あたりなら怒りを撒き散らしかねない返答だな……）
＃大樹
（しかし……唐沢のゴタゴタとは無縁そうな綺羅が、こうも普通に伊丹とその部下の俺を警戒していたとは……）
伊丹が当主につき喜一郎の遺産を一手に握る表向きの大儀は、唐沢家を守る為という事になっている。
その事は、妻である永遠ですら疑っていない……
＃大樹
（ヤツがこの家の全てを売りはらおうとしているなどという事は部下である俺以外、誰も知らないはずだ……）
それなのに、綺羅は義兄が唐沢家に害をなすと決め付けていた。
しかも演技してまで、伊丹の部下である俺に接近し様子を窺う徹底ぶり。
＃大樹
（猫被りも中々様になっていた……昨日今日の思いつきでやった事じゃない……）
他者の力にすがる為の媚びではなく……警戒すべき相手を油断させ、自分の身を守る為に猫を被り油断させる演技……
そんな綺羅のブリっ子は……伊丹のような下種が金目当てで群がる事が日常的に起こりえる唐沢家で、か弱い彼女が平穏無事に過ごす為に身に着けた処世術なのかもしれない。
＃大樹
（伊丹を騙す為に身につけた俺のポーカーフェイスみたいなもんか……度の過ぎた金持ちってのも、色々大変なんだな……）
正直な所……
俺は唐沢姉妹達が宝くじを当てて人生を踏み外した庶民のように、気楽に生きていると思い込んでいた。
＃大樹
（お嬢様方だって馬鹿じゃないって事か……）
＃大樹
（上手くすれば、姉妹を味方につけて伊丹とやり合う事だって出来る……）
だが、俺はお嬢様達の情報など不必要……と、伊丹から聞かされた事以外、姉妹の情報を何も持っていない。
＃大樹
（姉妹達の事をもっと良く知っておくのも、いいかもしれないぞ……）
＃綺羅
「そんなこんなで……お兄ちゃんはそれほど悪い人じゃないって思ったわけ」
＃大樹
「……これから悪い人になっちゃうかも？」
＃綺羅
「えー……ならないでよ、お兄ちゃん♪」
＃大樹
「……それは置いといて、お兄ちゃんはやめないのか？」
＃綺羅
「ん……今更橋詰さんもどうかと思うし……大樹さんって……なんかいやらしい」
＃大樹
（おい、普通の名前だろうが……いやらしいとか、酷すぎるぞ……）
＃大樹
「……もう慣れたし、今更その点を変えろとは言わんが……」
＃大樹
「大樹さんより、お前の他人をお兄ちゃん呼ばわりする方が間違いなく断然エロい……何より痛い、マジで痛々しいぞ」
＃綺羅
「むーーー」
＃綺羅
「……そっか……痛いか……たしかに年齢的にも限界かなって思ってたし……今後は違った感じでキャラを作らないとなぁ」
＃大樹
「はは……頑張れ……応援してるぞ……」
一通り話を終えると、再びシャワーを綺羅へ向けていく。
庶民には想像も出来ない苦労をしているお嬢様をねぎらうように、俺はやさしく水をかけ砂を落としてやった……
・
・
・
砂をある程度落とし終えると、俺達は屋敷へ向け並んで歩いていた。
服のまま飛び込んだ為、未だに身につける衣服は生乾きで気持ち悪いことこの上ない。
乾くまで全裸で過ごす事も考えたが……乾くまで時間を潰すと、残してきた仕事を片付けるのに支障が出てしまう。
＃大樹
（着替えて……洗濯しつつもう一度シャワーを浴びなおして一気に片付けるか）
＃綺羅
「……くしゅっ」
＃大樹
「……ん？　冷えたのか？」
＃綺羅
「うん……ちょっと冷えたかも」
＃大樹
「そうか……暖かくして休んだ方がいいぞ」
＃綺羅
「お風呂はいってお昼寝しよっかな～」
＃大樹
（……羨ましいかぎりだ……俺も仕事しないで、昼寝したいぜ……）
俺達はそんな他愛ない会話をしながら、ギラギラと輝く日差しの中をゆっくりと歩き続けた。
・
・
・
--------------------
stage04-1h
********************
・
・
・
＃綺羅
「う……く、臭い……」
先端に先走りがこびり付いたペニスを綺羅に押し付けると、その独特の臭気に愛らしい顔が歪んでいく。
＃大樹
「どうした……咥えたくないのか？　……だったら、おまんこに入れるけど……」
＃綺羅
「い、嫌！　……くち……口でいい……」
＃大樹
「本当？　……なら、フェラチオさせて欲しいって……ちゃんとお願い出来るかな？」
返答をうながすように肉棒を顔へ擦り付け……そのまま俺は、肉竿に触れる彼女のスベスベの頬の滑らかな感触を堪能していく。
＃綺羅
「うぅ、ううぅ……い、言う……お願いする……」
＃綺羅
「……ふぇ、フェラチオ……」
＃綺羅
「……綺羅に、お兄ちゃんのおちんちん……フェラチオさせてください……」
＃大樹
「ふふっ……彼氏でもない男のチンポを欲しがるなんて……綺羅ちゃんはやらしい娘だなぁ」
＃綺羅
「ううっ……意地悪……馬鹿……おにいちゃんの馬鹿ぁ……」
おねだりと半泣き顔の組み合わせに満足した俺は、対照的に満面の笑みを見せ付けてやった。
＃大樹
「望み通り……オチンチンを咥えさせてあげるよ……ほら」
＃綺羅
「う、うん……咥えるね……はむっ……」
＃綺羅
「んっ、んぐっ……んごっ……ぐっ……んんっ……」
言われるがまま綺羅はその可愛い唇を押し当て、勃起したペニスを口内の奥深くまで飲み込んでいく。
＃綺羅
「んぐっ、んんっ……んふぅ……んぐっ……んごっ……んんっ……」
＃綺羅
「ぢゅるっ……んぐっ、んんっ……んばっ、ちゅっ、んちゅぅ」
＃大樹
「ふふ……オチンチンのお味はどう？　美味しい？」
＃綺羅
「んぐっ！　ぷはぁ……はあ、はぁ……」
＃綺羅
「……ううっ……美味しくない……」
＃大樹
「ふぅん……じゃあどんな感じか、ちゃんと説明してくれる？」
＃綺羅
「……生臭い変な味……ジャリジャリして……少ししょっぱい……」
＃大樹
「……じゃあ、その変な味がしなくなるまで、綺麗に舐めないとな……まずは外側からやってごらん……」
＃綺羅
「うぐっ……う、うん……」
＃綺羅
「んあっ……れろっ、くちゅっ、んちゅっ、れろっ」
舌先をちょこんとペニスに当てると、綺羅はアイスを舐めるように肉棒の表面をくすぐっていく。
＃綺羅
「れろっ……んふぅ、んぁ……れろっ……れろっ……ううぅ……れろっ……」
＃大樹
「ふふ……綺羅ちゃんの決断がもう少し遅かったら……破瓜の血がこびりついたオチンチンをしゃぶってる所だったね」
＃綺羅
「……んぐっ……んあっ、れろっ、れろれろっ……んぐっ、んあっ……れろっ、んはぁ」
その状況を想像すらしたくないのか、綺羅は必死に肉棒を舐め汚れを落とし、先走りと涎が混じった粘液をペニスの隅々まで塗りたくる。
＃綺羅
「んはぁ……れろっ……れろっ、れろっ……んはぁ、れろっ……んぐっ……れろっ、れろれろっ……」
男性器を舐める初心なお嬢様……その魅力的なシチュエーションに興奮が強まり、呼応するように肉棒がビクビクと蠢いていく。
＃綺羅
「れろっ、れろっ……んぐっ……ううぅ……れろっ、れろっ……んはぁ……れろっ……」
＃大樹
「いいぞ……じゃあ、またオチンチンを奥まで咥えようか……」
＃綺羅
「……んぐっ……んごっ……ちゅぶっ……んんんっ」
己の純潔を守る為……綺羅は怒張したペニスを再びずぶずぶと喉奥まで飲み込んでいく。
＃綺羅
「うごっ……うげぇ……んぁ……んっ……これれ……ひひの？　……うぇ……」
＃大樹
「そうやって喉奥まで飲み込んだら、吸い付くように肉棒全体を圧迫して、頭を前後に動かすんだ」
＃綺羅
「んふっ、ちゅばっ、んちゅっ……うげぇっ……んちゅっ、んはぁっ……ちゅばっ、んふっ、んちゅっ」
＃綺羅
「んふっ、んふっ……うえぇ……じゅぶっ、ちゅぱっ……ちゅぅぅ……んっ……んっ」
……少しでも早く終わらせたいのだろう。
綺羅は自身の息苦しさも気にせず、ペニスの根元に桜色の唇を押し付けるほど肉竿を深く飲み込み、肉棒を口内に包み込む。
努力はそれだけではない……綺羅は咥えたペニスに吸い付き舌を絡める工夫を重ね、とても初めてとは思えぬ動きで肉棒に刺激を与え続けていった。
＃綺羅
「んぐっ！　んごっ！　……ごふっ！　んぐっ！　んぐぅ……んちゅ、ちゅうう！」
＃大樹
（……いいねぇ……こんなに素直に従っちゃって……こいつは楽しめそうだ……）
＃綺羅
「んごっ！　んぐぅっ……んくっ、んごっ、ちゅばっ……んぐっ、んんっ！」
淫らな期待と度重なる刺激は俺を高ぶらせ、肉棒の根元に溜まる熱い衝動はどんどんと大きく膨らんでいく。
＃綺羅
「ちゅばっ！　んちゅっ！　んごっ！　んちゅっ！　……んふぅ！　んごっ、ごふっ！　んちゅっ、ちゅばっ……ごほっ！　んぐっ……」
＃大樹
「……はぁ、んくっ……な、何でも素直に言う事聞いてくれて、おにいちゃん嬉しいよ……」
＃綺羅
「ごほっ！　んぐっ……んんっ……んぐっ！　んちゅっ！　ちゅばっ！　……レロッ、レロッ……んぐぅうぅ……ごほっ！　んちゅ！　ちゅびっ！」
＃大樹
「……おおぉ……いいぞ……んはぁ……あぐっ……」
＃綺羅
「ちゅばっ！　んぐっ！　ごほっ！　……んちゅっ！　ちゅばっ！　ごほっ！　んちゅっ！　ちゅばっ！　んふぅうぅ……」
＃大樹
（……このまま口内に出したいが……折角の濃厚な一番絞り……どうせなら膣で味わわせてやらないとな……）
＃綺羅
「んぐぅう！　んんっ！　んふぅう！　……うううぅ……んごっ！　ごほっ！　……うううぅ……ちゅばっ！　ちゅうぅ……んごっ！　ごほっ！　ごほっ！」
苦しげに肉棒へ奉仕する綺羅の頭を掴む手に力を入れ、俺は吐精寸前でパンパンに膨らんだペニスをズルりと口内から引き抜いていく。
＃綺羅
「げほっ！　げほっ！　……げほっ！　……げほっ！　……んはぁ、はあぁ……」
＃大樹
「ふぅ……中々よかったけど、口はもういいや……」
ペニスを喉奥まで咥えた状態で吸い、満足に呼吸も出来ない息苦しさで顔を真っ赤にする綺羅……
＃綺羅
「……ふぅ……はぁ……ふぅ……」
朦朧とした面持ちで力の抜けた彼女を立ち上がらせると……俺は背中に回り込み先ほどと同じように逃げられぬよう片足を強く抱きかかえた。
＃綺羅
「……え……お、おにいちゃん……？」
＃大樹
「……今度は、下の口でおちんちんを咥えてもらおうかな……」
＃綺羅
「い、嫌ぁ！　……んぐっ……下は嫌ぁ！　……うぐっ……く、口で……口でする……何でも言う事聞くからぁ！」
＃大樹
「だって綺羅ちゃん凄く苦しそうだったし……可哀想かなぁって思って……」
＃綺羅
「ううぅ……く、苦しかったけど……いいの……苦しくても口がいい……い、嫌ぁ！」
＃綺羅
「ひいぃいぃ！？」
＃綺羅
「あぐっ！　……い、嫌ぁ……だ、駄目ぇ！　……入れちゃ駄目……駄目ぇ……」
＃大樹
「……綺羅ちゃんは口がよくても、俺は満足出来そうもないし……やっぱりおまんこを使わせてもらうね」
＃綺羅
「い、嫌っ……嫌……嫌ぁ……あぐっ……ああっ……い、入れないで……い、痛い……んあぁ！」
＃綺羅
「は、入ってくる……うぐっ……い、嫌ぁ……怖い……やめて……く、口ぃ……口がいいのぉ！」
＃大樹
「……おっ……膜があるね……さっきもここまでは入れたんだっけ」
＃綺羅
「っ……そ、そこで止めて……もう抜いて……お願いぃ……」
＃大樹
「何言ってんだよ……ここまで来て止めるわけないじゃん……」
＃綺羅
「い、嫌ぁ……お願い……やめよう……おにいちゃんやめようよ……」
＃大樹
「……俺が……言う事を聞くと思う？」
膣に浅く入れたペニスを今にも奥深く差し込むぞ貫くぞと脅すように、前へ進ませず腰を回して亀頭を膣壁に押し付けていく。
それだけで綺羅は男根に身体を貫かれる恐怖に脅え、ろくな抵抗も出来ないまま身体をヒクつかせ弱々しい悲鳴を上げ続けた。
＃綺羅
「はぐっ！　い、嫌ぁ……だ、駄目ぇ……お、思う……き、聞く、聞いて、おにいちゃん……お願い……」
＃大樹
「じゃあ……頑張って……説得してみな……」
……もちろん、何を言われても奥まで突き入れるつもりだ……
肉棒の根元は熱く疼き、今にもドロドロの精液を暴発してしまいそうな感覚の中……
俺は吐精への欲求を渾身の力で堪えつつ、じわじわと綺羅の膣奥へ向け肉棒を押し込み始めた。
＃綺羅
「い、痛っ！　痛いぃ！　……うぐっ！　あぐぅ……い、痛ぃ……嫌……嫌ぁあぁ……抜いて……お願い……」
＃綺羅
「あぐっ……ううぅ……お姉ちゃんに言わない……んあっ！　……い、言わないから……だから止めて……い、痛い……痛いよぉ！」
＃大樹
（くおぉ……キツキツだぁ……せ、狭すぎて……摩擦が強すぎて……も、もう出ちゃう……）
＃綺羅
「あぐっ……は、入っちゃう……奥に……や、やめ……やめ……てぇ……」
＃綺羅
「い、痛いぃ……放して……放してよ、お兄ちゃん……あぐぅ……うううぅ……ぐすっ……うぅ……うううぅ……」
＃綺羅
「い、痛いぃ……あぐっ！　……ううぅ……い、嫌ぁ……ぐすっ……怖いぃ……ううぅ……痛いぃ……ぐすっ……嫌……い、嫌ぁ……」
＃大樹
「んぐっ！　……ほ、ほら！　……もっとお願いしないと……奥まで入れちゃうよ！」
＃綺羅
「うぐっ……うううぅ……おにいちゃん……おにいちゃん止めて……おにいちゃん止めて……お願い……おちんちん入れないで……お願い……止めてよぉ……」
＃綺羅
「あぐっ！　……んあぁ……ううぅ……何で……何で止めてくれないの……ば、馬鹿ぁ……うぐぅ……あぐっ！　……んんっ、んひぃ！」
＃大樹
（だ、だめだっ！　……で、出る！）
ペニスの先端から白濁が零れ出した所で、俺は残りの膜をブチブチと一気に引き裂いていく。
＃綺羅
「んぎぃいいいいいぃぃいい！！」
そして綺羅の蜜壷の奥の壁へ亀頭を力強く押し当てたまま、熱い高ぶりを一気に解き放った。
＃綺羅
「んはぁ！　はうっ！　あぐっ！　……んはぁ！　はぐっ！　……んあっ！　はあっ！」
普段の射精より、圧倒的に吐精の時間が長い……
まるで確実に綺羅へ種付けするかのようにドクドクと濃厚な精液が新品の女性器に注ぎ込まれていく。
＃綺羅
「……あぐ……あがぁ……あぐっ……んぐっ……はあぁ！　……あぐっ、んんっ……うううぅ……ううううぅ……」
＃大樹
（はは……何かすげー出てる……どんだけ溜めこんでたんだよ、俺……）
＃綺羅
「んあぁ……な、何……何これ……何か……入ってくる……」
＃大樹
「……ふぅ……これが精液……今、俺はおちんちんの先から綺羅ちゃんの中に……赤ちゃんの素を出してるんだよ……んぐっ……」
＃綺羅
「うううぅ……や、やめてって言ったのに……ぐすっ……何回も、何回もお願いしたのに……うううぅ……」
＃綺羅
「し、しかも……中に出すなんて……ぐすっ……う……ううぅ……酷い……酷すぎるよ……ぐすっ……ううぅ……」
＃大樹
「……ごめんごめん……本当は外に出すつもりだったんだよ……綺羅ちゃんのおまんこが気持ちよすぎて我慢出来なかったってわけ……ごめんな……ふふ……」
＃綺羅
「……ぐすっ……ううぅ……も、もう抜いて……もういいでしょ……ぐすっ……満足したよね……おにいちゃん……」
＃大樹
「……どう？　初体験は十分堪能した？」
＃綺羅
「う、うん……だから……」
＃大樹
「じゃあ、仕切りなおしで……二回目といこうか」
＃綺羅
「あぐっ！？　……い、痛っ！　……い、嫌……ま、まだするの？」
＃大樹
「満足するまでって言っただろ……綺羅ちゃんはおりこうだから、最後まで付き合ってくれるよね？」
＃綺羅
「……ううぅ……い、痛いから……嫌……」
＃大樹
「………………最後まで付き合ってくれるよね？」
＃綺羅
「……ううぅ……嫌……うううぅ……」
＃大樹
「……くれるよね？」
＃綺羅
「……うぅ……」
＃綺羅
「…………わかった……わかったから……痛くしないで……」
どうせ何を言っても俺が止めないと悟ったのだろう……
少しでも早く終わらせようと綺羅は無駄な抵抗を諦め、全身から力を抜け落とさせていく。
失意の中に浸るお嬢様へ……俺はゆっくりと腰を打ちつけ始めた。
＃綺羅
「あぐっ！　んくっ！　い、痛ぁ！　んはぁ！　……はっ、はぐっ……んぐっ……んあっ……んんっ」
＃綺羅
「んぐっ、んんっ！　……んはぁ、はあぁ……いっ、あぐっ……うううぅ……んはぁ、あぐぅ……」
＃大樹
「どう？　……おまんこは、まだ痛む？」
＃綺羅
「んぐっ……が、我慢できる……んはぁ、はぁ……けど……出来るだけ、優しく……して……」
＃綺羅
「んぐっ！　……んふぅう……はぁ、はぁ……あぐっ！　……うううぅ……はぁ、ふぅ、はぐっ……」
綺羅の蜜壷は硬く、膣内に出された大量の精液でヌメリが増した状態でも膣道の狭さもあってとてもキツい。
そこに差し込まれた異物を押し出すように膣壁がギュウギュウと肉棒を締め付ける動きが、より強い摩擦を生み出していく。
＃綺羅
「あぐっ、んんっ……ううぅ……んぐっ、ひぃ！　……あ、あぐっ！　……ふうっ！　んはっ！」
＃綺羅
「はぐっ！　……ん、んぐ……あくっ、んあ……あ、あぐっ……うううっ、んぐっ……んはぁ……」
蜜壷の中を突き動かすペニスに感じる綺羅の初々しい膣の感触……
……いずれ沢山の男に貫かれ熟れた蜜壷へと変わっていくのだろう……
つまり……この状態を味わえるのは……今だけ。
俺は初々しい膣の感触をしっかりと味わう為……腰を大きく力強く振り始めた。
＃綺羅
「んぐっ！？　んあぁ！　いっ、痛い……んあぁ！　……い、痛いっ、んはぁ、はぁ、ひぃあ！」
＃綺羅
「あぐっ、んはぁ、はあぁ、うぐっ……は、速いぃ……んぐぅ……ゆ、ゆっくり……おにいちゃん……はあっ、あぐぅ……ああっ！　つ、つよい！」
＃大樹
「……俺はいいけど、ゆっくりやると時間がかかるぞ？　……ずっとこうしてハメられたいのか？」
＃綺羅
「ううぅ……あぐっ、んぐっ……終わって……あぐぅ……んはぁ……は、早く……ううぅ！」
＃綺羅
「……んはぁ！　……はあぁ、ひぃ！　あぐぅ！　……は、早く……出してぇ……あうぅ！」
＃大樹
「……だったら、ちょっと刺激が強くても我慢しなきゃ……ほらっ！　ほらっ！」
＃綺羅
「んひいぃ！！　あっ！　あぐっ！　うぐっ！　……んはあぁ！　あっ！　あぐっ！　あぐぅう！」
＃綺羅
「うぐっ！　ううっ！　……んぐっ！　あぐぅ！　ううっ！　んぎっ！　んぐっ！　……い、嫌っ！　嫌ぁ！」
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……いいねぇ……いい感じだ……んんっ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んぐぅ！　ふうっ！　……んはぁ！　はあっ！　あぐっ！　んはぁ！」
＃大樹
「こうやって強く打ち付けていけば……んんっ！　綺羅ちゃんのおまんこ、狭くて気持ちいいから直ぐに出せそうだよ……んぐっ！　そらっ！」
＃綺羅
「んぎぃ！　いいっ！　……ぐはぁ！　はぐっ！　はあっ！　あぐ！　ううっ！　うぐっ……ううっ……ううううぅ！」
＃大樹
「んぐっ！　……このまま……また中に……んんっ！　……中に出していいよね？」
＃綺羅
「うううぅ……ううううぅ！　……んはぁ！　あぐっ！　……い、いい……いいから……あぐっ！　んはぁ！　……は、早く……早く終わってぇ……」
＃大樹
「ふぅ、はあっ！　……もうちょっと……もうちょっとで出すからね……んふぅ！」
＃綺羅
「あぐっ！　ううっ！　……ううぅ……早く……早く終わって……あぐっ！　んぐっ！　ううぅ……早く……早く……早く、早くぅ……」
未成熟な膣の中をデタラメにかき回す感じで動かしていると、コリコリとした感触の子宮口が亀頭にぶつかり、俺はそこを狙って突き上げていく。
＃綺羅
「あひぃい！！　んあっ！　んぎぃ！　んひぃ！　……い、嫌っ！　んぎっ！　んひぃ！！」
＃綺羅
「あぐっ！　んはぁ！　嫌ぁ！　あぐっ！　あがっ！　んはぁ！　……そ、そこ嫌ぁ……嫌ぁ！　あぐっ！　ううっ！　うぐぅ！」
＃大樹
「……わかるか綺羅……んんっ！　……ここが赤ちゃんを作る場所の入り口だぞ……はあっ、はあっ！」
＃綺羅
「んひぃ！　はぐっ！　んはあぁ！　あぐっ！　んんっ！　んはぁ！　はぁ！　んあぁ！」
＃大樹
「んぐっ！　んんっ！　……ここに射精していいのは俺だけだ……」
＃綺羅
「はうっ！　ううっ……あぐっ！　ううっ……うあっ……あうぅ……あぐぅ……」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……いいか？　……んんっ！　……ほ、他のチンポを入れたら承知しないぞ！？」
＃綺羅
「んぐっ！　……うううぅ……んぐっ！　んんっ！　んんっ……うううぅ……」
命令を拒否するかのように綺羅は返事を返さない。
そんな彼女の股間を弄りツンと立つ陰核を探り当てると、俺は罰するようにギュッとキツく摘みあげた。
＃綺羅
「ひぎぃいぃ！！　ひぃ！　ひいぃ！　……い、嫌っ！　……やめっ……んぎぃ！　あぐっ！　あぐぅう！」
＃綺羅
「あぐっ！　あぐぅ！　んひぃ！　……い、嫌ぁ……そこ……い、嫌あぁあぁ！」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……一生、俺以外とはするなよ！　……んぐっ！　いいなっ！」
念を押すように何度も何度も肉芽を指の腹で擦り上げる度、綺羅は腰をガクガクと震わせ、膣壁を蠢かせて熱く滾る肉棒をもみしだいていく。
＃綺羅
「んひいいぃ！　……あぐっ！　あぐぅ！　……し、しない……おにいちゃんとしかしな……いいぃ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んふぅうぅ……や、やめ……それやめて……そこ摘まれると……あぐっ！　……き、綺羅……おかしくなる……はあっ！　んひぃ！」
＃大樹
「ここだろ？　……この硬くツンと尖ったクリトリス……これを弄ると……お前のおまんこが凄くうねるぞ……ほらっ……」
＃綺羅
「ひぎぃ！　い、痛いぃ！　……ひ、引っ張らないでぇ……あぐっ！　はあっ！　はあぁ！」
＃綺羅
「そ、そこぉ！　はあっ！　あぐっ！　……ら、乱暴に弄られたら……はあっ！　ああっ！　……き、綺羅壊れちゃう……壊れちゃうよぉ！！」
＃大樹
「いいか……お前は俺のモノだ……おまんこもクリトリスも……全部だ！」
＃綺羅
「うぐっ！　う、うん……わかった……あぐっ！　ううっ……わ、わかったから……」
＃綺羅
「……だ、だから終わって……あぐっ！　ううぅ……早く……ふうっ！　……は、早く……早く終わってぇ……」
＃大樹
「はあっ！　んぐっ！　……中に……中にだすぞ！　……ちゃんと孕めよ！！　綺羅！！」
＃綺羅
「あぐぅ！　ううっ！　ううっ！　うはぁ！　あぐっ！　うううっ！　んあぁ！　んあぁああ！！」
最後のスパートとばかりに、接合部から飛沫を飛ばす勢いで綺羅のケツに腰を激しく打ち付けていく。
＃綺羅
「んひぃ！　はあっ！　ああっ！　あぐっ！　……ああっ……ああっ……ああぁ……」
先端から熱い粘液が零れ出した所で……俺は子宮口に亀頭を押し付け、欲望を解き放った。
＃綺羅
「んひぃ！　……あぐっ！　ううっ……んぐっ！　ううっ……んあ……んあぁ……」
＃綺羅
「……で、出てる……また中に……うううぅ……い、嫌……嫌あぁ」
膣奥に突き刺さったペニスからドロドロの熱い粘液が次々と吐き出され、新品だった子宮を汚していく。
ドクドクと注がれる子種の量は、二度目の吐精とは思えないほど……
過剰に精液がペニスから吐き出される度に体内の興奮の熱は膨張し、行き場を失った余熱が目や鼻などの穴から漏れ出す。
高い熱を発し射精で体力を消耗した身体から酸素を求められ、俺は喘ぐように荒い呼吸を重ねていく。
＃綺羅
「あぐっ……うぐっ……ううぅ……ううっ……うううぅぅぅ……」
＃大樹
「んはぁ！　……あぐっ！　……んはぁ！　……あぐぅうう！」
＃綺羅
「……も、もう無理……綺羅……もう無理……」
何度息を荒げても息苦しさは収まらず、射精の感覚も途切れてくれない……
酸欠となった脳は眩暈を呼び、バチッと火花でも散ったかのように視界が真っ白に塗り変わっていく。
続いてフッと足元の床が消え身体が落ちる錯覚を感じ、俺は綺羅へ力強くしがみ付いた。
＃大樹
「んぐっ……き、綺羅……」
次々と襲い掛かる非常識な刺激に、脳が危険を察知したのだろう……
俺の意識は電源をバチンと落とすかのように、闇の中へと落ちていった……
