--------------------
stage05
********************
＃大樹
（出来れば誰にも会いたくないな……）
こそこそと周囲の様子を窺いながら壁沿いを歩く俺……
その背中にぴったりとくっついた綺羅は、何故かこちらと同じような動きをして辺りを警戒していく。
俺の目的地は自室……そうなると、綺羅はこのまま部屋に着いて来るのだろうか？
当然綺羅は水着姿の為、寄り添ってくる彼女の少し高めの温もりを容易に感じ取る事が出来る。
心を許してくれるのは悪い事ではないが……こうもベタつかれると……
＃大樹
（……魔が差して手を出したくなっちまうだろうが……）
＃大樹
「あのですね……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「なに？　おにいちゃん」
＃永遠
「あら、橋詰さん……そのお洋服どうなさったんです？」
誰にも遭遇しないのがベストではあるものの……
目撃された相手が波乱を生みにくい永遠である事に、俺はほっと胸を撫で下ろした。
＃大樹
（何にしろ伊丹じゃないだけマシってもんだ……）
＃大樹
「年甲斐も無く海に飛び込みまして……とりあえず洋服の砂は落としたんで部屋は汚さないと思うんですけど……」
＃大樹
「何にしろみっともない姿を晒してしまって、もうしわけありません……永遠奥様……」
永遠は少し驚きを見せたものの、その面持ちを直ぐにやんちゃな子を見守る優しい微笑みへと変化させていく。
子供扱いをされてしまうのは不本意であるものの……
服のまま海に飛び込んだ事を考えれば、そんな顔をされるのも当然だろう。
＃永遠
「綺羅の我侭に付き合ってくれて、ありがとうございます」
＃綺羅
「むぅ……我侭で無理に付き合わせたわけじゃないし……楽しかったよね？」
＃大樹
「はははは……」
＃大樹
（確かに楽しんだが……それを素直に言える立場ではない大人の事情を察してくれ、綺羅……）
＃永遠
「お洋服、大丈夫でしょうか？」
＃大樹
「あ、はい……この服たしか丸洗い可能ってのが売り文句のモノなので、多分問題ないとおもいます」
＃永遠
「洗濯するので、着替えを持ってお風呂場に来てもらえますか？」
＃大樹
「あ……大丈夫です、いつもみたいに自分で洗濯しますよ」
＃永遠
「御気になさらず……綺羅に付き合ってくれたお礼と思って……」
そう言われても、更衣室に備え付けの洗濯機に投げ込んでスイッチを押せば、風呂から出る頃には終わっているのだが……
でもまぁ、折角だし、甘える事にしておこう。
＃大樹
「では……甘えさせてもらいます」
＃大樹
（……洗濯か……俺の下着も、永遠さんが洗うんだよな……）
そのついでに自分の分も、一緒に洗濯したりするのだろうか？
ふと俺は永遠の肢体を見ながら、彼女が身に着けている下着を頭に思い浮かべる。
＃大樹
（永遠さんの下着か……高級そうなレース……色は……黒とか？　……ふひ……）
＃大樹
「がはっ！」
＃大樹
「……き、綺羅お嬢様……いきなり蹴るなんて、お上品じゃないですよ」
＃綺羅
「おにーちゃんが何か失礼な事考えていたっぽいから、少し自重を促しただけだよ」
＃綺羅
「それに綺羅ちゃんね」
＃永遠
「もう……はしたないですよ、綺羅」
＃永遠
「……それにしても……二人は随分仲良くなったんですね」
そう優しげに告げた永遠は柔らかな笑顔を見せているものの、どこか悲しげな雰囲気が見られる。
綺羅と仲良くする事で永遠が悲しい顔をする理由……
それは間違いなく、俺の上司である伊丹が原因だろう。
＃大樹
（伊丹と紫衣の争いが、今以上に熾烈で醜い状態になったら……）
＃大樹
（俺と仲良くなった事で、綺羅に余計な苦しみを背負わせちまう）
＃大樹
（……優しい永遠さんの事だから、きっとそんな風に考えてるんだろうな）
＃綺羅
「そうそう、おにいちゃんと綺羅は仲良しだよね」
そんな大人達の心情などお構いなしと、綺羅は俺の腕に身体を絡みつかせてきた。
無邪気に振る舞う綺羅に苦笑いを零しつつ、永遠に余計な心配をかけまいと一歩下がり綺羅から身体を離していく。
＃大樹
「……着替えを取ってくるので、俺はここで失礼します」
＃綺羅
「おにいちゃん、お風呂“も”一緒に入る？　また洗いっこしようか」
＃大樹
（おいおい……）
＃大樹
「ははは……何わざわざ変に勘ぐらせるような事を言ってるんですか、綺羅さん」
＃永遠
「綺羅、いい加減に橋詰さんを困らせるのはやめなさい」
＃綺羅
「はーい……またね、おにいちゃん」
綺羅は小鹿のように廊下を元気に走り去っていった……
＃大樹
「……綺羅お嬢様より先に入った方が良さそうなので、急いで戻ってきますね」
＃永遠
「はい、それでは私は脱衣所でお待ちしております」
【脱衣所でお待ちしております】という言葉を脳内でエロいシチュエーションに変換し妄想しつつ……俺は自室へ向け歩き始めた。
・
・
・
＃永遠
「ごゆっくりなさってください」
＃大樹
「仕事があるので、お気持ちだけ頂いておきます……では」
ここは現在、伊丹を除く全員が分け隔てなく使用している元従業員用の浴室。
元従業員用とはいえ……ちゃんとした旅館程度には施設が整っている所は、流石唐沢家といった所。
当然だが唐沢家の広大な規模に合わせ、他にも浴室が多数存在し、地下には海底の見える大浴場がある。
だが無駄の一言で、もろもろの浴室は勿論、大浴場も綺羅の水族館としてしか機能していないらしい。
メンテナンスの都合で週何度か大浴場は、皆で入ってるらしいが……機会があるなら是非、俺にもお供させて欲しい所だ。
＃大樹
（杏里あたりなら口先で上手く丸め込めば……あのスレンダーな裸身を拝ませてくれるんじゃないか？）
そんな願望を馳せながら、俺は洗濯機に服を適当に投げ込み、風呂場へと足を踏み入れた。
ざぶざぶざぶ。
しゃー、しゃー。
ばしゃばしゃばしゃ。
＃大樹
「ふう」
疲れを浴室で流し終えた俺は、身体に篭る熱気と髪に少々の水気を残したまま、服に袖を通していく。
サッパリとした晴れやかな気分の中……俺は廊下へと脚を進めた……
＃伊丹
「ん？」
……爽やかだった気分は、ヤツの姿を見た事で瞬く間に霧散していく。
思わず回れ右して、もう一度シャワーを浴びたい衝動を抑えこみ……俺は伊丹に話しかけた。
＃大樹
「お疲れ様です、伊丹さん」
＃伊丹
「綺羅とは仲良くなったらしいな……やつの同意書はとれたのか？」
＃大樹
（永遠さんに聞いたのか？）
＃大樹
「あと一押しといった所です、もう入手間違いないでしょう」
＃大樹
（嘘だけどね）
＃伊丹
「ぐずぐずしてんじゃねーぞ、それを除いてもあと２つだからな」
＃大樹
（チッ……何がぐずぐずだ……）
＃大樹
（そんなに急いで同意書が欲しいなら、俺に任せず自分で何とかしろよ……アホか）
大体……この男は唐沢家を手に入れるどのような努力をしているというのだ。
部下に文句を言うぐらいなら、せめて自分の成果の方を示してから文句を言うべきではないだろうか？
＃大樹
（まぁ、唐沢家を手に入れる努力を伊丹が怠っているからこそ……）
＃大樹
（俺の方も躍起にならず、こうして安穏と過ごす事が出来るんだけどな……）
そう……伊丹は俺が何もしなくても、勝手に自滅する……
長女の旦那という立場に甘んじて何もせず、唯一の部下にも裏切られたヤツが当主になれる機会など一生訪れるはずもない……
＃大樹
（……本当にそうなのか？）
＃大樹
（……唐沢家を手に入れる為に、ヤツは本当に同意書以外の手段を用意してないのだろうか？）
頻繁に島を出る所を見ると、島の外で色々と動いている可能性が高い。
それがもし俺の目論見を狂わす……例えば同意書を使わずに当主の座を掴む、手段の為の画策だとしたら……
伊丹は唐沢家の全てを手に入れ、破滅どころか成功者となってしまう。
そうなれば……
喜一郎の遺産を失った唐沢姉妹も、無事では済まされないだろう。
特に腹違いの子である杏里や綺羅は、真っ先に切り捨てられ家を追い出される可能性だってある。
＃大樹
（いやいや……お嬢様が追い出されたからって、所詮は他人……俺には何の関係もない……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……綺羅が貧乏暮らしか……大丈夫なんだろうか……）
＃大樹
（いやいや！　だから、他人の俺が心配する事じゃないって……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……だからって見過ごすのも……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（ああっ！　くそぉ……）
早急に手を打つ
もう少し様子を見る
＃大樹
（別に綺羅がどうこうってわけじゃないが……）
＃大樹
（伊丹が何かやらかそうとしているなら……）
＃大樹
（……その準備が整う前に行動を起こすってのも……ありだな）
動くにしても闇雲では、何も出来そうもない。
そうなると協力者がいる……
伊丹に共に敵対してくれそうな協力者が……
＃大樹
（紫衣か……）
少々頼りないが、あれでも唐沢家の次女。
綺羅がそうだったように……馬鹿っぽいが、俺が知らないだけで出来るヤツなのかもしれない。
それに手がかりを与えてしまえば……意外と金も権力もない一般人の俺では想像も出来ない方法で伊丹を撃退する可能性だってある。
＃伊丹
「どうした、黙り込んで……何かあるのか橋詰」
＃大樹
「いえ、何でもありません」
＃伊丹
「ったく、ぼーっとしてんじゃねぇよ」
＃大樹
「すみません」
＃伊丹
「まぁいい、ガキと遊んで遅れた分を、ちゃっちゃと片付けろ……いいな」
そう吐き捨て立ち去る伊丹を、俺は廊下の奥へ消えるまでじっと見続けていた。
伊丹の動向を見るのもこれで終わり。
＃大樹
（……紫衣と会わなければ……）
＃紫衣
「話は終わった？」
＃大樹
「うぉ！？　……し、紫衣お嬢様……」
伊丹が消えるのを見計らっていたのだろうか？
普段なら嫌な事を押し付けられるのではと身構えてしまうが……今は幸運が近寄ってきたとすら思えてくる。
＃紫衣
「橋詰……貴方に用事があるから、今から私の部屋に来なさい」
＃大樹
「偶然ですね……俺も用事があるんです、一度部屋に戻ってからでもいいですか？」
＃紫衣
「……私の用が先よ？」
＃大樹
「構わないですよ」
＃紫衣
「……いいわ、待ってるから早く来なさい」
俺は紫衣に頭を下げると、伊丹の不正を暴く書類を取りに自分の部屋へと戻り始めた。
・
・
・
＃大樹
「これが、俺の知る全てです」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……何故急に、私と手を組む気になったのか教えてもらえないかしら」
＃大樹
「……まぁ、気の迷いですかね……あと、組む気はないのでお金はいりません」
＃紫衣
「…………」
＃大樹
「と、強気に出たい所なんですが……」
＃大樹
「実は俺、伊丹さんからの給金が未払いなままの状態が結構続いてまして……手持ちがまるで無いんです……」
＃大樹
「出来れば、１ヶ月分ほどもらえないでしょうか……」
＃紫衣
「………………」
俺の情けない言葉に溜息をついた紫衣は面倒臭そうに腰を上げると、部屋の奥へと姿を消していく。
しばらくすると、彼女は片手に封筒を持って俺の前へ戻ってきた。
＃紫衣
「はい、これ」
＃大樹
（封筒の中身は金か？）
＃大樹
（札束だとすると板チョコみたいな厚さなんだが……千円札ってわけじゃないよな……）
＃大樹
「なんか分厚いんですけど……いいんですか？」
＃紫衣
「情報料よ」
＃紫衣
「伊丹のついでに少しばかり貴方を調査した事で事情は知っているわ……親族も家もないんでしょ？」
＃大樹
「ええ……まぁ、天涯孤独ってやつです」
＃紫衣
「だから同情で魔が差して多目に渡したってわけ……渡した以上返せなんて言わないわ、気にせず受け取りなさい」
＃大樹
「……では、遠慮なく……」
＃紫衣
「……何なら、貴方を今日から私の部下として雇ってあげてもいいわよ」
＃大樹
「はは……適当に働いて駄目だったら考えておきますよ」
＃紫衣
「……ふん……もし雇って欲しいなら、私が貴方の顔を忘れる前に来る事ね」
＃大樹
「どうも……まぁ、後は……頑張ってください……伊丹は手ごわいですよ」
＃紫衣
「忠告ありがとう」
＃紫衣
「迎えの船は私が呼ぶわ……伊丹に気づかれないよう、直ぐに荷物を纏めて船着場へ行ってちょうだい」
＃大樹
「どうも……泳げないのに、どうやって本土に渡ろうかと悲観してたので……ホッとしました」
＃紫衣
「あのねぇ……」
＃大樹
「……ふふ」
＃紫衣
「何だかこう言うのも変な気分だけど……元気でね」
＃大樹
「……紫衣お嬢様も、お元気で……」
＃大樹
「……ふぅ」
情報を流しても、真面目に取り合わないか暴走して伊丹の元へ行かないかと危惧したものの……
終始俺の話を真面目に聞いてくれたお蔭で、スムーズに紫衣へ情報を譲渡する事が出来た。
＃大樹
（ベストとは言い切れないが……）
＃大樹
（俺は出来る事の最善を尽くした……よな？）
・
・
・
＃大樹
「おし、行くか」
伊丹に鉢合わせる、最悪の事態が脳裏を過ぎる。
辺りの様子を伺いつつ、俺は足音を殺しそそくさと玄関へと移動を開始した……
＃？？？
「橋詰さん、どこかへ行かれるんですか？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「ああ、杏里お嬢様……俺、今から島を出る事になったんです」
＃杏里
「随分急なんですね」
＃大樹
「はい……色々とお世話になりました……ご飯美味しかったです」
＃杏里
「機会があれば、また是非いらしてください」
＃大樹
「はは……無さそうですけど、気持ちだけ受け取っておきますよ」
＃杏里
「私はまた会えると思っていますよ」
＃大樹
「……それ、もしかして愛の告白だったりしますか？」
＃杏里
「いいえ、ただの勘です」
＃大樹
（まるで顔色が変わらない所をみると……脈なしだな、こりゃ……）
＃大樹
「では、また会える可能性を考慮して、メール交換でもしますか」
＃杏里
「私は筆不精なので、よほどの用件か返事以外送らないと思います」
＃杏里
「それでもいいでしょうか？」
＃大樹
「はは……まぁ、俺も大体そんな感じです」
杏里から口頭で伝えられたアドレスを携帯に入力し、最後に綺羅によろしくと伝えると、俺は船着場へ向け歩き出した……
＃大樹
（そうだな……闇雲に動くのは得策じゃあない）
＃大樹
（何となく怖いからと無策のまま後先考えずに動いて、今までの苦労が無駄になるってのも……アホ臭いしな）
＃大樹
（仮に今動くなら有益な情報が欲しい……伊丹の事にしろ、唐沢家の事にしろ……）
＃伊丹
「どうした、黙り込んで……何かあるのか橋詰」
＃大樹
「いえ、何でもありません」
＃伊丹
「ったく、ぼーっとしてんじゃねぇよ」
＃大樹
「すみません」
＃伊丹
「まぁいい、ガキと遊んで遅れた分を、ちゃっちゃと片付けろ……いいな」
着替えを脱衣篭に入れ、衣服を洗濯機へ適当に投げ込むと、俺は風呂場へと足を踏み入れた。
ざぶざぶざぶ。
しゃー、しゃー。
ばしゃばしゃばしゃ。
疲れを浴室で流し終えた俺は、身体に篭る熱気と髪に少々の水気を残したまま、服に袖を通していく。
サッパリとした晴れやかな気分の中、俺は扉を開け廊下へ足を踏み出した。
＃伊丹
「ん？」
……爽やかだった気分は、ヤツの姿を見た事で瞬く間に霧散していく。
思わず回れ右して、もう一度シャワーを浴びたい衝動を抑えこみ……俺は伊丹に話しかけた。
＃大樹
「お疲れ様です、伊丹さん」
＃伊丹
「真昼間から風呂とは……いい身分じゃないか」
＃大樹
「……少し気分を変えたかったので……申し訳ありません」
＃伊丹
「仕事は終わったのか？」
＃大樹
「はい、今すぐ届けに行きましょうか？」
＃伊丹
「いや、まとめてでいい」
＃大樹
「……まとめて？」
＃伊丹
「ほら、追加の書類だ」
＃伊丹
「いいや、仕事も早々と終わらせたみたいだしな、かまわないさ」
＃大樹
「どうも……」
伊丹にしては珍しい気遣いのある言葉に、俺は軽い驚きを覚えていた。
書類は伊丹の部屋に置いたまま直接渡さなかったのだが、気づいてくれたのだろうか？
＃伊丹
「ほら、追加の書類だ」
ほんの少しだけ伊丹を優しいと感じた俺の純真な心は……こうしていとも簡単に踏み潰されてしまった。
＃大樹
「……朝の時点では、無かった気がするんですけど」
＃伊丹
「仕事の出来るお前の為にと、前から溜めておいた奴だよ」
＃大樹
（巨大なお世話だ）
＃伊丹
「早めに終わったようだし、シャワーを浴びるほど暇そうだからな」
＃大樹
（こんな事なら……綺羅と遊んでいればよかった……）
＃伊丹
「お前が優秀で、ほんと助かっているよ……まかせたぞ」
そういうと、伊丹は俺に背中を見せて、廊下の奥へと消えていった。
そのままこの世から、消えてしまえばいいのに。
＃紫衣
「話は終わった？」
＃大樹
「うおぉ！！」
自分の心拍数が跳ね上がった事を、俺はこれでもかというぐらい自覚できてしまった。
＃紫衣
「な、何よ……」
＃大樹
「急に話し掛けられたので、驚いたんですよ……まさか盗み聞きですか？」
＃紫衣
「ちがうわ」
＃大樹
（ほう……どんな言い訳をするつもりだ？）
＃紫衣
「伊丹と同じ空気を吸うのも嫌だから離れていたのよ」
＃大樹
（内容はどうあれ……俺も伊丹と同じ空気を吸うのが嫌だよ……気が合うな）
＃大樹
「そんな事でコソコソするなんて、お嬢様らしくないですね……いつものように……いえ、何でもありません」
＃紫衣
「何故かしら……急に普段、貴方が私の事を何て思ってるか聞いてみたくなったわ」
＃大樹
（アホ？）
＃紫衣
「……ただ、言う前に一発殴らせてくれない？」
＃大樹
「遠慮しておきます、用件はなんでしょうか」
＃紫衣
「今朝、急にパソコンが動かなくなったのよ……貴方直してくれないかしら？」
＃大樹
「…………俺って、貴方と対立している伊丹さんの部下ですよね」
＃紫衣
「そうね」
＃大樹
「忌み嫌う相手に、大切な情報の塊を任せるのはどうかと思うんですが……」
＃紫衣
「直るのなら、好き嫌いなんてどうでもいいわ」
＃紫衣
「それにちゃんと傍で見るつもりだし」
＃大樹
「……なら、伊丹さんに頼むとか」
＃紫衣
「ハッ……仮に貴方が今の私と同じ状況だったら、その選択をするのかしら？」
＃大樹
（あんな野郎に頼むぐらいなら、間違いなくパソコンを新調するぜ……）
＃大樹
「……山口さんは、パソコンに詳しくないんですか？」
＃紫衣
「無理ね、洗濯機の操作すら怪しい機械オンチよ……杏里も見かけないし……貴方しか頼めそうなのが居ないのよ」
＃大樹
「同意書にサインしてくれるのなら喜んで」
＃紫衣
「いやよ、何の見返りもなしで直しなさい」
＃大樹
（この我侭お嬢様は……それが人にモノを頼む態度かよ）
そう思いつつも、俺は既に紫衣の頼みを聞く気になっていた。
何せ俺と同じく伊丹と敵対する側の人間なのだ……最終的に手を組む可能性だって、十二分にありえる。
＃大樹
（たとえ紫衣が恩義を感じなくても、今後の信用には繋がる……）
＃大樹
（直せなくても、時間の無駄って事はなさそうだな）
＃大樹
「……紫衣お嬢様より俺の方がパソコンへの知識が無いかもしれませんよ？」
＃紫衣
「問題が起きたら、何もかも全て他人に押し付けてきた私より知識がないわけ？」
＃大樹
「……流石に俺の方がマシかもしれません……わかりました、やらせていただきます」
＃紫衣
「なら付いて来なさい」
紫衣は俺に背中を見せると、自信満々にケツを振りながら自室へ向かっていく。
……部屋にたどり着くまでの間……俺は報酬代わりにその揺れる尻を舐め回すように眺め続けた……
・
・
・
＃大樹
「失礼します」
部屋に居ると思っていた腰巾着の茉莉子はおらず、どうやら前回同様紫衣と二人きりで過ごす事になりそうだ。
ちなみに前回は廊下に茉莉子が居たわけで、完全な二人きりとは言えなかったが……
＃大樹
「山口さんはいないんですね」
＃紫衣
「いつも傍に居る訳じゃないわ、あの子はあの子の仕事があるわけだし」
ふと、今朝感じたメスの香りを思い出し軽く鼻を動かしていく。
だが何度匂いを嗅ぎ取ろうとも、あの時の匂いは感じ取る事が出来そうもない。
＃大樹
（気のせいだったのかもな……）
＃紫衣
「これよ」
金属のケースを紫衣がペシペシと叩き、修理対象を示す。
俺はワザと傍に擦り寄り紫衣の温もりを感じつつ……電源ボタンをぐいっと押し込んでみた。
＃大樹
（何の反応もなしか……）
＃紫衣
「どう？　直りそう？」
＃大樹
（これで直せるか判断出来ていたら、俺は超能力者だな……）
＃紫衣
「茉莉子が今朝掃除をしてから、急に画面が暗くなって動かなくなったの……あの子何かしたのかしら……」
＃大樹
（落ちたまま再起動すらしない……電源ＢＯＸがショートしたか？　……まさかＨＤＤが飛んだとか無いだろうな……）
俺はとりあえず中を調べる為、電源を抜こうとパソコンの裏側へと顔を近寄せていく。
抜こうもなにも……どうやら、初めからコンセントが抜けていたようだ……
＃大樹
「ばーか」
＃紫衣
「？　何か言った？」
＃大樹
「いいえ……紫衣お嬢様、どうやらコンセントが抜けていたようです」
＃紫衣
「あら、そうなの？　簡単に抜けるなんて不良品かしら」
コンセントを差し込みなおしても、別に緩い感じはない……
もしこれで不良品とクレームをつけられたら、あまりにもこのパソコンを作った企業が可哀想だ。
＃大樹
（大体説明書には不具合が起きた場合、まずコンセントが刺さっているかチェックしてくださいと大きな文字で書いてあるだろうに……）
そんな風に呆れつつも、俺はおもむろに電源ボタンを押し込んでみた。
＃紫衣
「動いたわね……」
＃大樹
「……起動はしましたが、話を聞くと正常な落ち方ではないので一応ＨＤＤのエラーチェックをしておきましょうか」
＃紫衣
「そう？　何だかわからないけど、お願いするわ」
興味の無さそうな紫衣の受け答えにやる気を削がれつつ、俺はデザイン優先のマウスを手にとり、作業に取り掛かった。
・
・
・
＃紫衣
「殺風景な画面のまま動かないけど……大丈夫なの？」
＃大樹
「大丈夫ですよ……ほら、数字が変わってるじゃないですか」
＃紫衣
「……これ、どのぐらいかかるわけ？」
＃大樹
「システムドライブの容量次第ですから……何とも言えませんね」
＃紫衣
「ふぅん……」
＃大樹
（……しかし……この状況は……何なんだ？）
肩に乗るずっしりとした重量感……
無機質なチェック画面が続く中。
紫衣に席を譲ろうとした所、荷物でも置くかのように肩へ乳房が乗せられ……
どうすればいいのかわからず、今も俺はこうして椅子に座り続けていた。
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……」
彼女の乳房に身体が接触するのは、今朝に続き２度目……
紫衣お嬢様は……今度はどのような意図で、俺に乳房を押し付けているのだろうか……
＃紫衣
「ふぅ……」
＃大樹
「っ！」
頬を撫でる、紫衣の熱く甘い吐息……
ムチムチした極上の美肉の圧倒的な存在感が、肉棒を膨張させていく。
邪魔者の茉莉子が居ない、二人だけの空間……
パソコンのトラブルなど詭弁で……紫衣はまた俺を懐柔するつもりなのだろうか？
今朝と変わらず彼女へ伊丹の情報を渡す気はない……だが、紫衣の淫らな肢体はとても興味がある。
永遠の痴態を前に何も果たせずにいた肉棒が、その貪欲な欲望を満たさんと普段以上に硬く勃起していく。
紫衣の体温に触発された肉欲は時間と共に膨らみ、半立ち状態からグイグイと肉棒は盛り上がりズボンを押し上げていく。
金や権力ではまるで揺るがなかった俺が、唯一動揺を見せてしまった紫衣の色仕掛け……
このご自慢の肢体で、今度こそ籠絡するつもりなのだろう。
香水と体臭の混じる魅惑的なフェロモンを嗅ぎながら……俺は紫衣のディスプレイに映った顔をチラリと盗み見ていく。
繊細さと豪華さが噛み合った美しい顔立ち……
その中でも一際目立つ艶やかな唇に、俺は胸を激しく高鳴らせた。
股間から湧き上がる淫らな熱が脳に流れ込み、急激な高ぶり具合に眩暈に似た感覚に襲われる。
肩に触れる紫衣の乳房に意識を奪われる中……俺は、この状況を分析し始めた……
この状況に耐え切れず手を出せば、彼女は伊丹への裏切りと情報を求めてくる……
……そこで俺の方から、情報はセックスの後だと提案すれば……
大切な手札を残した余裕のある状態で、紫衣との性交に臨む事が出来る……
自慢のペニスで力強く蜜壷を掻き回し、何度もあられもないイキ姿にさせてやれば……交渉は俺優位で進む展開へと転がっていくだろう。
＃大樹
（ふふ……一生忘れられないぐらい、ド派手に感じさせてやるよ……紫衣お嬢様……）
俺は口元をニヤリとさせながら、左腕をゆっくりと下へ垂らし……
紫衣の肉付きのいい尻肉とスカートの隙間に、スルリと手を差し込ませた。
＃紫衣
「きゃっ！？」
下着越しに感じる、むっちりと弾力のある滑らかな揉み心地。
そこに可愛らしい驚きの声が重なり、興奮の度合いを飛躍的に加速させていく……
＃大樹
（布が邪魔だな……直接触らせろ……）
＃紫衣
「あんっ！　っ！？」
＃大樹
「っ！」
＃紫衣
「な、何するのよ！」
＃大樹
「何って……」
＃大樹
（お前が、その馬鹿でかい乳房を押し付けて誘ったから……）
そう反論しようとしたものの……
紫衣の激しい怒気を見て、彼女には淫らな思惑など何もなかったという事を……俺は瞬時に悟ってしまった。
＃紫衣
「い、いきなり触るなんて……一体どういう了見なのか、弁明してもらえないかしら？」
＃大樹
「そ、それは……お嬢様が身体を寄せられたので、てっきりしていいものかと思いまして……」
＃紫衣
「私が……身体を？」
＃大樹
「ええ、べったりとしてきたので……もしかして、自覚無かったんですか？」
＃紫衣
「だ、だったらそう注意すればいいじゃないの！　……痴漢みたいに無言で人の股間に手を差し込むなんて……貴方、非常識にもホドがあるわ」
＃大樹
（確かに……少々先走り過ぎた……）
＃大樹
（永遠さんの痴態を見たせいで、理性のネジが緩んじまったのか？　……気をつけないと）
＃大樹
「……その、申し訳ありませんでした」
＃紫衣
「もういいわ……このまま待てばいいんでしょ？　後は自分で何とかするから、さっさと出て行きなさい」
＃大樹
（痴漢行為は見逃してくれるって事か？　……ならここは素直に立ち去った方がよさそうだな……）
＃大樹
「それでは失礼します……」
紫衣の傍を離れた後、深々と頭を下げると、俺はゆっくりと扉を開け部屋の外へ足を運んだ。
……俺を誘惑する為？
確かに頬を撫でる熱く甘い吐息に加え、ムチムチした極上の美肉の圧倒的な存在感により……俺は簡単にペニスを勃起させてしまっている。
あと一押しで、俺はこの姦計に堕ちてしまいたくなりそうだ。
……だが、仮に紫衣が俺を誘惑しようとしているのだとしたら……
グレアパネルに映る紫衣の面持ちが、よからぬ事を企む顔どころか緊張感の抜けたボケ顔という所に納得がいかない。
＃大樹
（ぼけっとＴＶでも眺めるような気の抜けた顔しやがって……おっぱい揉むぞ、このアマ……）
何度か会話をしてポーカーフェイスが上手いヤツではない事は、重々承知している。
俺は彼女の真意を探るべく……ディスプレイに反射した紫衣の面持ちを、じっと観察していく。
＃大樹
（……整った顔してるよな……）
＃大樹
（生意気そうな所も可愛いし……オッパイ同様、唇も柔らかそうだ……）
ジロジロと観察した結果。
紫衣の真意を測る事は出来ず……ただ単純に、彼女がいい女である事を再確認しただけになってしまった。
もうこのまま、奥のベッドに押し倒してしまうべきなのだろうか？
ふと浮かび上がった己の中の性獣を蹴飛ばすと、俺は身体を力ませて自制心を活発化させていく。
そう……仮にこの生乳同然の爆乳を肩に乗せているのが、彼女の意図したものでないとしたら……
こちらが行動を起こした瞬間、俺がセクハラをしたという結果になってしまう。
そんな理不尽な目にあってたまるかと俺は更に力を込め、欲望を押さえ込んでいく。
＃大樹
（我慢だ……静まれ俺……）
＃紫衣
「ねぇ、暇だからなんか喋りなさいよ」
＃大樹
（おいおい……お前には、自分から何か話題を振るという発想は無いのか？）
軽く呆れはしたものの……脱力したお蔭で、いかがわしい感情が大分治まってくれた。
しかもこれは唐沢紫衣という人物をより良く知る絶好のチャンスではないだろうか？
綺羅がそうだったように、普段は聞かないような事を語りかければ……
今まで気づかなかった、紫衣の新たな一面を知る事が出来る。
そしてそれは伊丹を追い込む……新たなチャンスを見つけられるかもしれない。
ずっしりとした乳房の感触を意識しないようにしつつ……
俺は紫衣にどんな事を言うべきかと、思考を巡らせ始めた……
＃大樹
「それでは……」
他愛の無い話をする
喜一郎に継げと言われたのは本当か
俺の事が好きかと聞く
永遠と伊丹の結婚についてどう思うか
別に他人が継いでもいいのではないか
どうして部屋に引き篭もっているのか
＃大樹
「伊丹さんから聞いたんですけど……」
＃紫衣
「なによ」
＃大樹
「紫衣お嬢様は当主になったら、この島を売り都心に住むとかどうとか……」
＃大樹
「唐沢家の象徴ともいえるものなのに、もったいなくないですか？」
＃紫衣
「別にシンボルなんて、興味がないわ……この島、住むには不便だし」
＃紫衣
「それでホテルにでもしようかと思ったけど、綺羅が残して欲しいみたいな事言ってたからやめる事にしたわ」
＃大樹
（ここがホテルか……海上で設備が整いイベント場としては絶好の場所だな……）
軽い改装だけでオープン出来る上に、間違いなく新たな観光名所となる。
そんなビジネスチャンスより、腹違いの妹の曖昧な一言を優先するとは……
金にがめついヤツかと思いきや、案外妹想いなのかもしれない。
＃大樹
「前当主……つまり喜一郎さんが紫衣お嬢様に当主を継げと言ったのは本当なんですか？」
＃紫衣
「……別に疑われてもかまわないけど、本当の事よ」
＃紫衣
「正確に言うと、結婚して有能な婿養子に継がせろって事だったけど……」
＃紫衣
「つまり、お父様は私に継げと言ったのと似たようなものよね」
＃大樹
「その解釈はいいとして……フィアンセとかいるんですか？」
＃紫衣
「いるわけないじゃない……私、男が大っ嫌いだもの」
＃大樹
「は、はぁ……」
継げと言った言葉が本当なら、一生触れない事を前提に有能な男と結婚をすればいいだけの事ではないだろうか？
それを行わないのは紫衣の怠慢であり、彼女が喜一郎の遺言を軽視している……という事なのだろう。
しかも……今の一言は、彼女は敵の部下である俺に自分の問題点を露呈したようなもの。
＃大樹
（……やっぱ、この女は馬鹿なのかな……）
＃紫衣
「男は臭いし野蛮だし空気読めないし……」
＃紫衣
「だから、たとえ結婚しても一生この身体に触れさせるつもりもないわ」
＃大樹
（ほう……つまり未来の旦那が触れられないであろう乳房に、俺は２度も触れているわけか……ありがたや……ありがたや……）
＃大樹
「それでいいとしても……紫衣お嬢様の次はどうするんですか？　それだと血が途絶えちゃいますけど」
＃紫衣
「次？　……誰でもいいけど、杏里か綺羅が生んだ子でいいんじゃないの？」
＃大樹
「……腹違いですけど、そういうのは気にならないんですか？」
＃紫衣
「いずれ老いて死ぬわけだし、自分の後の事なんて興味ないわ」
＃紫衣
「永遠お姉様は直系に拘るかもしれないけど……才能があり良識を持っていれば、特に次が誰だろうと気にならないわね」
＃大樹
（……お前に良識があるかは別として……紫衣って意外と懐は大きいヤツなのかも……）
＃大樹
（新たな一面を知る為とはいえ……マジで言うのか？）
＃大樹
（…………ま、まぁ……とりあえず言ってみるか……）
＃大樹
「紫衣お嬢様ってよく俺に絡んできますよね」
＃紫衣
「そうかしら」
＃大樹
「俺が好きで構って欲しいから、ちょっかい出してくるんですか？」
＃紫衣
「……今の不快な言葉は、聞かなかった事にしてあげるわ……」
＃大樹
「……失礼しました」
＃紫衣
「ふん……勘違いにもホドがあるわ……」
＃大樹
「永遠さんと伊丹さんは、何で結婚したんですか？」
＃紫衣
「……どういう意味？」
＃大樹
「似合わないので」
＃大樹
（……ついでに気に食わない……）
本当は偽装で実は結婚していませんと言われたら、この場でジャンプして喜んでしまう自信がある。
＃紫衣
「確かに似合わないわね……まぁ、貴方も伊丹の手下なんだから、知っているでしょうけど」
＃紫衣
「過去、ここまで唐沢を大きくするにあたって色々と黒い部分があってね……その部分に、伊丹が深く関わっているらしいのよ」
＃紫衣
「毒を喰らわば皿までもって、お父様が目の黒い内に伊丹が敵になる事を恐れて身内にしたみたい」
＃大樹
（目論んだ喜一郎の目は白くなり……そして、毒が身内に残ったわけか）
＃大樹
「永遠奥様も大変ですね……」
＃紫衣
「ええ、もし自分がその立場になっていたらゾッとする……心底同情するわ」
永遠は会社の為に『売られた』ようなものだ。
見えない所で、色々と苦労したり、悩んだりしているのだろう。
＃紫衣
「伊丹は今でも色々と裏で悪さをしているって噂を聞くわ」
＃紫衣
「……貴方もあんな男の下にいたら、ろくな目に合わないわよ」
＃大樹
「仕事に問題さえなければ、プライベートは別なので伊丹さんがどんな人間でもかまいませんよ」
＃大樹
（まぁプライベートどころか、仕事でも悪さをしているんだけどな……）
＃大樹
「それに……まだ伊丹さんから離れるわけにはいかないんです」
＃紫衣
「そう……貴方がしたいなら、そうすればいいわ」
＃大樹
「心配していただいて、ありがとうございます……肝に銘じておきますよ」
＃紫衣
「……別に貴方の為を思って言った訳じゃないわ……ただ、伊丹の手駒を減らしたかったのよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……なんか微妙に紫衣との密着度合いが上がった気がするんだが……気のせいなんだろうか？）
＃大樹
「これは個人的意見ですが」
＃紫衣
「なによ」
＃大樹
「別に唐沢を……特に会社の部分は他人に任せてもいいんじゃないんですか？」
＃紫衣
「具体的には？」
＃大樹
「紫衣お嬢様は経営をしたそうには見えないし、とてもじゃないが手腕もなさそうですし」
結構失礼な事を言ったつもりだったが……
意外にも紫衣は冷静に俺の暴言を、受け入れていた。
＃紫衣
「……貴方に手腕の事はとやかく言われたくないけど……私がまとめ役では力不足と言われがちなのは確かね……」
＃大樹
（へぇ……そこは認めてるんだ……）
＃紫衣
「けど、引く気はないわ」
＃紫衣
「私は親譲りの才能もあるし、磨く努力も怠っていない……生半可な人間に当主の座を譲りたいなんて気にはなれないわね」
＃大樹
「それが本当かはわかりませんが……随分と、自分を買ってるんですね」
＃紫衣
「自信もないのに唐沢を継ぐなんて名乗り出てどうするのよ」
＃大樹
「……まぁ、そうですが……」
＃大樹
（てっきり、お金は全部私の物！　っていう理由で継ぎたいのかと思ってたぜ……）
＃大樹
「でも、伊丹さんは喜一郎さんの右腕で実績もありますし、若い紫衣お嬢様が経営に口を出すより、みんなも安心するのでは？」
＃紫衣
「仮に全ての面で伊丹が私より優れていたとしても……あの男に何一つ譲る気なんてないわ」
＃大樹
「何でですか？」
＃紫衣
「大体あの男が会社経営だけで満足すると思う？　それに伊丹はこの島を売るって言ってたわ……そんな勝手な事、させる気にはなれないわね」
＃大樹
「俺の記憶違いじゃなきゃ……お嬢様も売るつもりだった気がするんですけど」
＃紫衣
「この島は私達姉妹とお母様のもの……会社はどうであれ、島の事は他人が決めることじゃない」
＃紫衣
「それなのにアイツは売り払おうとしている……長女の旦那とか立場云々以前に、他人のモノを勝手に売り払おうとする性根が気に入らないわ」
＃大樹
（ワガママばかりのお嬢様かと思ったが……意外と考えてるんだな……）
＃紫衣
「何よりあの男の顔が気に入らない」
＃大樹
「……その理由はどうかと」
＃紫衣
「まぁ、お父様が継げと言っていた事だし……伊丹が当主になるぐらいなら、私の方がマシでしょうね」
＃大樹
（喜一郎はお前の夫に継がせろと言ったんだろ……それにマシかどうかは、お前が決めることか……）
＃紫衣
「会社だけでも伊丹が継ぐって話になっても、手綱は引かせてもらう事にするわ」
あの伊丹を尻に敷く気まんまんというわけか……一体全体、どこからそんな自信が涌いてくるのだろうか。
だが、その伊丹は経営する会社をいくつも破綻させ……その事実を隠蔽しているような輩だ。
その事実を知れば、紫衣は伊丹を当主になど就かせはしない……
結局、ヤツは自力で当主になれないかぎり、自滅する運命にあるという事なのだろう。
だが、ヤツの事だ……何かあくどい事を企んで当主になろうとしているに違いない。
その企みを暴き既に手に入れてある不正の証拠とを合わせれば……
……確実に伊丹を社会から抹消できるようになる。
＃大樹
（唐沢家の助力もあればより事を運びやすくなる……）
＃大樹
（やはり、紫衣とはもう少し仲良くなっておかないとな……）
＃大樹
「ご飯も俺か山口さんに運ばせて部屋に引き篭もってるし……お嬢様って、やっぱりニートなんですか？」
＃紫衣
「……ぶっとばされたい？」
＃大樹
「いえ……余り部屋以外では見かけないので……そうなのかなぁと……」
＃大樹
（風呂に入った所とか見た事ないし……それに伊丹もプーだって言ってたしな……）
＃紫衣
「伊丹が嫌いで顔を合わせたくないから、部屋をなるべく出ないようにしてるのよ」
＃紫衣
「ああ、貴方に襲われそうだから、フラフラしていないってのでもいいわ」
＃大樹
「ふっ……」
＃大樹
「はいはいそうですか、そうですよね」
＃紫衣
「……」
＃大樹
（……伊丹を毛嫌いするという部分で、俺はこいつと気が合う……それだけは間違いないな……）
＃大樹
「それでも、たまに部屋から出てるじゃないですか」
＃紫衣
「入りびたりなんて無理よ、シャワーも浴びれないじゃない……大体私は引き篭もりなんかじゃないわよ」
引き篭もりと言われたのが、結構カチンと来たのか……わざわざ念押しで言われてしまった。
＃紫衣
「それに部屋にいるって言うなら……貴方だって私と同じように部屋に篭って、仕事をしているじゃない」
＃大樹
「……あ…………そうですね」
＃紫衣
「何、意外そうな顔してるのよ……」
＃大樹
「いや……でも、とても仕事をしているようにもみえないし……プーなのかなと」
＃紫衣
「伊丹が言うみたいに、勝手に当主の代役だって言って視察やら書類の処理なんかの仕事をしているのがおかしいって嫌味を言いたいわけ？」
＃大樹
「…………へ？」
＃紫衣
「……しょうがないじゃない、お母様が体調不良なんだから……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
（……紫衣が……彩子の仕事を替わりにやっている……代理って事か？）
＃紫衣
「まぁ正式に認められたわけじゃない、本当に代役だから……他の所に舐められるのもしかたがないわよね……」
＃大樹
「……初めて知りましたよ……」
＃紫衣
「あ、あのねぇ……あの男に、私のしてる事を聞かされてなかったわけ？」
＃大樹
「ええ……仕事は何もしていないと聞かされていました……」
＃大樹
「……所詮代役だし、同意書を得るのに必要ではないと伊丹さんが判断したのかもしれませんね……」
＃紫衣
「……貴方の私を馬鹿にした今までの態度……少しだけ納得がいったわ……」
＃大樹
（……紫衣が代理当主？）
＃大樹
（彩子が病気で臥せってから、ずっとそうだったっていうのか？）
大樹（紫衣が代理当主の間、唐沢に問題が生まれたなんて聞いた覚えが無い……
＃大樹
（だとすると、彼女は当主の代理として十分に役目を果たしているって事になる……）
つまり順当に行けば、当主は紫衣……
たとえ長女の旦那で喜一郎の右腕だった伊丹が立候補しても、ヤツが不利なのは間違いない。
だから、伊丹は同意書を集めようと考えたのかもしれない。
＃大樹
（母親が体調不良だからやってるって言ってたよな……伊丹が言うようにワガママで会社を継ぎたいわけじゃないのか……）
＃大樹
（同意書を持ってきた俺に、代理当主である自分が当主になるべきなんて言う事も無かった………）
＃大樹
（つまり自分が当主になるには未熟だって自覚があるって事か……）
もはや伊丹が何をしようと父親の遺言など関係なく、次期当主はこいつで決まりなのではないだろうか。
だとすると……
彩子が表に出られない状況で、当主を紫衣に譲らない理由は何なのだろうか？
……母親の面子……誰かが認めないと当主にはなれない？
＃大樹
（……それとも、意外と本人に自信がないとか……）
＃大樹
「……そういえば当主である彩子奥様に、島を追い出されたって聞きましたけど……何故、代理当主に？」
＃紫衣
「正確には我が物顔でちょっかいを出す伊丹との衝突を避けるために……ね」
＃紫衣
「最近まで黄金浜のマンションに住んでいたんだけど……お母様の体調が心配で戻ってきたのよ」
＃大樹
「なのに会えないと……」
＃紫衣
「お母様がそう言っているというのだから、仕方がないけど……」
＃紫衣
「それより何より戻ってきて納得いかないのは……お父様の部屋をアイツが占領している事よ……何様なわけ？」
＃大樹
「直接、そう言えばいいじゃないですか」
＃紫衣
「嫌よ、アイツ怖いもの」
＃大樹
（この、ヘタレめ……）
＃大樹
「でもまぁお嬢様の部屋でもないから、いいんじゃないんですか？」
＃大樹
「それに所詮代理で、この家の主ではないんですから、言ったとしても文句は通らないと思いますよ」
＃紫衣
「……そうよね……所詮代理ですもの……」
＃大樹
「べ、別に仕事する場所なんて何処でもいいじゃないですか？」
＃大樹
「むしろ移動の手間を考えたら、黄金浜に仕事場があった方が便利だと思いますし」
＃紫衣
「パソコンでやり取りすれば済む話よ」
……そのパソコンが壊れたとあっては、たしかに一大事だ。
＃紫衣
「それに用事があれば、黄金浜から自分のヘリを呼ぶから平気よ」
＃大樹
「……へ、へり！？」
紫衣が仕事をしていることより……男なら誰でも憧れる空飛ぶ乗り物を、彼女が所持している事の方が、俺には驚きだ。
＃紫衣
「そうよ、海の上にタクシーがくるわけないじゃない」
＃大樹
「……す、すげぇ……」
＃紫衣
「そう？　……ちなみにイタリアで買ったイルカみたいな形の可愛いヘリなんだけど……白くて地味だったのを真っ赤に塗らせた特注品よ」
＃大樹
（移動の選択肢に自分のヘリとか……今更だが、こいつって本当のお金持ちなんだな……）
＃紫衣
「もしかして、乗りたい？　乗りたいわけ？」
＃紫衣
「……土下座すれば乗せて上げない事も無いわよ」
＃大樹
「くっ……」
＃大樹
「乗りたくたってお前に下げる頭はねーよ！」
＃紫衣
「……土下座しながら下げる頭はないって言われても……」
＃大樹
「頭ではそう思っても、身体は乗りたいんですよ！」
＃紫衣
「貴方……アホ……でしょ」
＃大樹
「でも、お嬢様が運転するとなると……空飛ぶ棺か……命が惜しいのでやめておきます」
＃紫衣
「……専属の運転手がいるに決まってるじゃない、唐沢の専属で雇ってあるわ」
＃大樹
「なら安心……んで、乗せてくれるんでしょうか」
＃紫衣
「なんか気が進まないけど……機会があれば考えてあげてもいいわよ」
＃大樹
「なら富士山でもいきませんか？」
＃紫衣
「どこまで飛ばさせるつもりよ……大体何故私がそこまで貴方にサービスをしないといけないわけ？」
＃大樹
「……そうだ、綺羅お嬢様も誘って３人で行きましょう……俺はお嬢様達のついでって事でどうですかね？」
＃紫衣
「……そうね……あの子が行きたいって言うようなら……遠出も考えなくもないわね……」
半分しか血が繋がってないのにこの優遇……
どうやら紫衣にとって、綺羅は目に入れても痛くない可愛い妹のようだ。
立っているのが疲れたのか紫衣は手近な椅子を掴むと、今朝と同じ感じで足を見せ付けるように腰を下ろしていく。
＃紫衣
「……で、これいつまでかかるの？」
＃大樹
「はは……システムドライブの容量が多いので何とも……」
＃大樹
「同じＨＤＤ内のデータでも、パーテーションが切ってあれば直ぐに終わったんですけどね……」
＃紫衣
「……なにそれ？」
この無知で無恥なお嬢様に簡単な説明をしてやってもいいが……興味どころか聞く気もなく、他の話題を差し出せといった雰囲気が丸わかりだ。
＃大樹
（話す事……今はもう何も思いつかないんだよな……）
そろそろ処理が終わらないものかとディスプレイへ視線を移した所……
視界に入った集合写真的なモノに目を奪われ、俺はその写真立てをジロジロと眺め始めた。
＃大樹
「家族写真ですか、らしくないですね」
＃紫衣
「……写真ぐらい普通に飾るわよ」
＃紫衣
「大体らしくないってどういう意味かしら？　貴方とは一度、私の印象についてじっくり話し合った方がいいと思うのだけど……」
＃大樹
「はは……ナイショにさせてください」
本音を語ったら、馬鹿にしてるとか、セクハラだとか喧嘩になりかねない……ここは流しておいた方がよさそうだ。
写真に目を戻すと、今より大分昔なのか、姉妹達は今よりずっと幼く、母親らしき女性が２人立っている。
＃大樹
（……これ、俺の母親だ……）
つまり……プライベートな写真に仲良く写る程度には、母と彩子は関係があった事を意味する。
＃紫衣
「……ジロジロみて、そんな昔の写真のどこに興味があるわけ？」
＃大樹
「……この女性誰ですか？」
＃紫衣
「えっと……何だったかしら……たしか、お母様と仲が良かったらしいけど、もう１５年ぐらい前の話だし、その人の事は余り覚えていないわ」
まだ父親が生きていた頃……俺達家族が黄金浜に住んでいた頃……
黄金浜で暮らした幼少時代を振り返るものの……
……母の友人関係など何一つ覚えがなく、名も知らぬ子と延々と海辺の砂を掘って大人に怒られた事など、どうでもいい事しか思い出せそうもない。
＃紫衣
「……綺麗な人だけど、たしか子持ちだったはずよ……こういうのが好みなわけ？」
＃大樹
（俺の母親だっての！　……写真見てるだけで何て連想しやがるんだ……たく、捻くれた女だな……）
＃大樹
「いえ……実はさっきからずっと見ていたのは紫衣お嬢様でして……お嬢様にもこんな初々しい時があったんだなぁと、愁いていた所です」
＃紫衣
「……はぁ……まったく、貴方の捻くれようには呆れ返るわね」
＃紫衣
「喉も渇いたし、お茶にしようと思うんだけど……飲むなら貴方の分も、入れてあげるわよ？」
紫衣にしては珍しく気を遣った事を……
だが、タイミングを見計らったようにＨＤＤのチェックが終わり、俺がここに居る理由が消滅する。
＃大樹
「いえ、終わったみたいだし、部屋に戻って仕事をする事にします」
＃紫衣
「あら、そう……お疲れ様、部屋に戻ってもいいわよ」
＃大樹
「……報酬は何かいただけるんですか？」
＃紫衣
「最初に無いと言ったでしょ？　もう忘れたわけ？」
＃大樹
（一大事を助けてやったのに見下すとは、この女はまったく……）
＃大樹
（……ちょっとばかり……オシオキしちゃおうかな……）
＃大樹
「報酬はまったくないんですか？」
＃紫衣
「まぁ……そうね、無理なものでないのなら」
＃大樹
「たとえば？」
＃紫衣
「どうしてもっていうなら……新しい同意書を一枚破いてあげるわ」
＃大樹
（はっはっは……そうきたか……いい返答だ……ゾクゾクするね……）
＃大樹
「じゃあ、キスでいいですよ」
＃紫衣
「……はい？」
＃大樹
「紫衣お嬢様の唇で手を打ちましょう」
＃紫衣
「え……え？　え？？」
からかう気持ちを真面目な顔で隠し……
俺は紫衣の頬に手を当てると、ゆっくりと細い腰を抱き寄せていく。
躊躇いなく顔を寄せ、唇の粘膜が軽く触れ合った所で……
紫衣はビクンと身体を揺らし、勢い良く俺を突き飛ばした。
＃紫衣
「￥＜＾＠／＊▼・！！」
酷く顔を真っ赤にした紫衣が、言葉にならない罵声を俺に投げつける。
喚きつつ何かを掴んだのを見てすっと身体を傾けたが、思ったよりも硬そうなモノが傍を通り過ぎていく。
＃紫衣
「■▼＠／＊〒￥！！」
荒事が嫌いな俺は、身の危険を感じたまま廊下へ向かい扉を潜り抜けた。
＃大樹
「あぶねぇ……」
＃大樹
（この初心すぎる反応……乳房を肩に乗せたのは、やはり無意識って事なのか？）
あのまま欲望にまかせ、手を出していたら……
たとえ理不尽だろうと、こうして紫衣の色々な話を聞きだす前に、早々に廊下へ追い出されていたに違いない。
＃大樹
（しかし……思ったよりも、紫衣は伊丹に対して有効な手札になりそうだな）
＃大樹
（あとはどうやって信用を得るか……）
＃大樹
（まぁ、そこはおいおいって事にするか……）
俺は紫衣の攻撃の身代わりとなった扉に軽く感謝すると、自室へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「よし、お仕事終了と……」
