--------------------
end06h
********************
＃杏里
「あっ、んっ……ふぅ……はぁ……んくぅ……」
＃杏里
「んあっ、はあぁ……あっ、あん……はあっ、んんっ、あっ、あんっ、あぁん……」
＃杏里
「っ……ともくん……いいよ……気持ちいい……はぁぁぁ……」
妊娠により肉感や密着度が増す形へと変化した膣壁が、肉棒を優しく包み込む。
＃杏里
「んっ、くぅううん……はぁ、あっ、あんっ……んはぁ……」
お腹の子の事を考えれば激しい挿入は出来ないが……彼女にはたっぷりと感じて欲しい……
そんな想いの中……俺は腰の動きを止め、杏里の身体を痴漢でもするかのようにスリスリと執拗に弄っていく。
＃杏里
「ふぅう……あ、あん……んっ……んはぁ……あん……んんっ、はあぁ……」
＃杏里
「……んあっ、あん……くすぐったい……んんっ……はぁ……気持ちいい……」
＃大樹
「杏里……おっぱいの下、くすぐられるの好きだろ？　こんな感じで……」
＃杏里
「あふぅ……あ……うん……好き……あ、あん……んふぅ、んんっ……はぁ、はあっ、はうぅ……」
＃杏里
「あ、あぁん……身体がじんわり火照ってきた……はぁん……あふぅ……んんっ」
＃杏里
「……ともくん……赤ちゃんも一緒にお腹を撫でてぇ……」
＃大樹
「ほいほい、撫で撫で……」
＃杏里
「あっ、ふぅん……んはぁ、あっ、はぁ……んっ、ああっ、あん」
焦らすような刺激に、身体を悶えさせていく杏里。
そんな彼女をギュッと抱きしめると、俺は一転しピストン運動に集中し、腰を動かして膣道を擦りたてた。
＃杏里
「はうっ、あ、あんっ！　……んはぁ、はぁ……んあっ、あっ、あん、あぁん……」
＃杏里
「はぁ……いい……いいぃ……ともくん、奥に来て……奥の方、グリグリって突き上げてぇ……」
要望どおり子宮口にペニスの先端を押し付けると、やさしくキスをするように亀頭でノックを繰り返す。
＃杏里
「はあっ、あぁん！　はあっ、ああっ、いいっ！　……んあ、あんっ、はぁん！」
＃杏里
「はうっ、はぁん！　ああっ、ともくん……い、いくぅ……あうっ、あ、あんっ！」
＃杏里
「ふぅ！　はあぁ！　あっ、ああっ！　くるっ、いっ、イクぅ、イクぅ！！」
＃杏里
「んんんんっっっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「……っはぁ！　はぁ！　んんっ、し、子宮が……きゅっきゅっ、って……縮む……んんっ！」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……はぁ……ふぅ……はぁ……ふぅぅぅ」
薄く赤みを帯びた白い肢体をまさぐるように抱きしめると、ごろごろと喉を鳴らすように杏里は俺に身体を摺り寄せてきた。
＃杏里
「んんっ……ともくん……凄く気持ちいい……」
＃大樹
「妊娠してイキやすくなったよな……杏里は」
＃杏里
「うん……そうかも……」
＃杏里
「……こうやって私がイッて赤ちゃんに刺激を与えるのは……いいことなんだよね」
＃大樹
「ああ、ちゃんとお医者さんに聞いてきたんだから、間違いないぞ」
＃大樹
「本当は感染症とか考えるとコンドームをした方がいいんだけど……」
＃杏里
「……ゴムは……嫌……」
＃大樹
「わかってるよ……それに入れる前にちゃんと清潔にすれば問題ないさ」
＃杏里
「うん……」
＃杏里
「んんっ……」
最初の絶頂から大分落ち着いたのか、杏里は中断していた性交の再開を促すように小さく腰を揺すり、ペニスへの刺激を与えていく。
＃杏里
「んっ、あっ……んんっ……赤ちゃん出来る前は凄く激しかったのに……最近は優しいＨが多いね」
＃大樹
「そりゃ……母体の事を考えたら当然だろ……」
＃杏里
「……激しいのもいいけど、こういうゆったりしてるの……好きかな……」
＃大樹
「赤ちゃん生まれた後も、優しくした方がいい？」
＃杏里
「ん……その時の気分次第……どっちも捨てがたいかな？」
＃大樹
「はは……貪欲だな……まかせておけ……」
了承の返事をした後、昔に比べ豊満になった乳房を優しく持ち上げ、先端へと押し込むようにやわやわと揉んでいく。
＃杏里
「んっ、あっ……い、今張ってるから……」
＃杏里
「あっ、んくっ……おっぱい出ちゃう……んっ……はぁ……あうぅ……」
乳房の先端からトロリと零れ出る新鮮な母乳……
指先に絡みついた白い液のヌメリを利用し、妊娠の為に大きく発達した乳輪と乳首を弄り回す。
＃杏里
「あ、あん……んはぁ、あぁ……ともくんの指が乳首に絡みつく……」
＃杏里
「……ふぅ、んんっ……気持ちいいぃ……おっぱいだけでいっちゃいそう……はあぁ、あぁん……」
＃杏里
「……ふふ、いっぱい弄るから沢山出ちゃった……ともくん飲む？」
＃大樹
「いや、今はいいや……興奮したまま強い力で吸うと形が崩れちゃうだろうし……」
＃杏里
「そっか……吸って欲しかったんだけど……」
＃大樹
「一度射精したら、揉みつつ舐めるように優しく吸わせてもらうよ」
＃杏里
「うん……あんまり溜まり過ぎて張ってる状態だと服が染みになっちゃうから、お願い……」
＃大樹
「じゃあ……飲む為にも……俺がイかないと……」
＃杏里
「うん……先に……ともくんのミルク、私に飲ませて欲しい……」
＃大樹
「はは……特濃のをお見舞いしてやるよ……ちゅっ」
＃杏里
「んっ、はぁ……んんっ、はぁ……」
＃杏里
「……っ……気持ちいい……幸せだよ……ともくん……」
＃大樹
「……はぁ……んっ……俺も、幸せだよ、杏里……」
＃杏里
「赤ちゃんが生まれたら……」
＃杏里
「……３人で……ご飯を食べて……散歩して……仲良く一緒の布団で寝ようね……」
＃大樹
「……そうしたら寝る前にＨが出来なくなるなぁ……」
＃杏里
「する……この子寝つきがいいし、隣でしていても眠り続けてくれるよ……だって……」
＃杏里
「いつも暴れん坊なのに、Ｈをすると直ぐに大人しくなってくれるんだもん……」
＃大樹
「そうか……」
＃杏里
「うん、だから大丈夫……３人で寝てる時も……」
＃大樹
「ああ、３人になっても変わらずＨしような……」
＃杏里
「……うん……っ……うん……」
＃杏里
「あっ……はぁ……んっ……ふぅ……ともくん……好き……大好き……」
＃杏里
「あっ、んあっ！　……はあぁ……ともくん、また奥を擦って……」
要望を受け、何度も身体を重ねて開発した杏里のほぐれた子宮口に亀頭をグイグイと押し付けていく。
＃杏里
「そう……そこぉ……あっ、あふぅ、んんっ……お、おちんちんの先が……気持ちいい所に当たってる……」
＃杏里
「あっ、あぁん……んはぁ、はうっ、あっ、ふぅ……あっ、あんっ、はぁん！」
＃大樹
「ここ……子宮の入り口を突かれるの、気持ちいいか？」
＃杏里
「はぁん、あん……うん……いいの……子宮突かれるの、好きぃ……」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……ここ突かれると……あっ、あふぅ……凄く幸せな気持ちになって……すぐ、イキそうになる……はぁ、はあぁん」
＃大樹
「そんなに直ぐイクなよ……たっぷり感じてからイクんだぞ……ちゅっ」
俺は汗ばむ杏里の首筋に唇を押し当て、念押しをするようにキスマークを付けるほどキツく吸い付いてやった。
＃杏里
「あっ、あふぅ……うん……いっぱい感じる……だからともくん、いっぱい突いて……」
＃杏里
「はぁ、あっ、あふぅ……あっ、あんっ……んはぁ、ふぅ、んんっ……んはぁ、はぁ……」
俺に膣をかき回されながら首筋を舐められ、悶える杏里の身体を固定するように両腕で抱きしめる。
そしてより彼女を感じさせようと、俺は右手で杏里の乳房をグニグニと揉みしだいてやった。
＃杏里
「んはぁ！　あっ、あぁん！　……んんっ、んはぁ、はうっ……んっ、んはぁ、はっ、はあっ、あっ、あん！　はぁ、ふぅ、はぁん！」
＃杏里
「んはぁ……おまんこも……おっぱいも……首も……ともくんに触れられてる全てが気持ちいい……」
＃杏里
「はぁあ……ああっ……身体中で感じる……ともくんで一杯……満たされていくみたい……」
身体中を撫でられ、首筋を舐められ悶え零れる嬌声……
息を吸い込むと感じる、欲情した杏里から立ち上る体臭……
奥から引き抜く度に受ける、ペニスに纏わりつく粘着性の高い刺激……
それら全てが混じり重なった結果……快感で焼きつく脳裏に、射精への予感がちらついてみえた。
＃杏里
「はぁん！　……おちんちん、びくって……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「ともくん……ふぅ、はぁ……ともくん……出そう？」
＃大樹
「んくっ……ああ、出る、出そうだ……もう出るぞ……」
＃杏里
「出して……中に一杯……はぁっ、はぁっ、ともくんの精液、頂戴……」
＃杏里
「んっ、ふぅ、はぁっ、あっ……私ももう……おなか張って……んんっ！」
＃杏里
「ああっ、いく……ともくん……イク……イクッ、イクッ！　イクッ！！」
＃杏里
「んんっ、んはぁ！　くぅぅ……いっっ……くううぅぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「くふぅ！　はぁ！　はぁ……んくっ、はぁ……あはぁ……熱い精液が入ってくる……んんっ……んはぁっ！」
＃杏里
「……ああっ……おちんちんビクビクしたまま、まだ出てる……いっぱい過ぎて溢れちゃう……」
＃大樹
「これは溢れ出るぐらい、お前の事が好きだって証だな……」
＃杏里
「……ふふ……うん、沢山愛をくれてありがとう……ともくん……」
--------------------
stage01
********************
日本有数のリゾートビーチ・黄金浜（こがねはま）
波打ち際に寄せられた砂には、砂金が含まれる……
そんな大昔の言い伝えが、この地の名の由来だと言われている。
高度成長期……時代に取り残されていた漁村は……
バブル好景気とある男により日本有数の一大リゾート地へと変貌を遂げる。
その黄金浜をたった一代で金を生む砂浜とした男の名は……
唐沢喜一郎（からさわきいちろう）。
漁業が盛んだった黄金浜の一網元だったその男は
地元周辺の土地を買いあさり、次々と町を我が物としていく。
富も名誉も思うがまま……
そんな成功ばかりの人生だった男は
跡継ぎとなる男児を作れぬまま、生涯に幕を閉じる事となる。
富の全てを引き継いだ妻　彩子（さいこ）
……女だけとなった唐沢家……
そんな中……
家を守る為にと、外に嫁ぎ出ていた長女が旦那を連れ戻ってくる。
旦那の名は伊丹義隆（いたみよしたか）。
その者が彩子の養子となった事が、争いの火種を生む引き金となった。
体調を崩した彩子が、表に出なくなってから半年
燻っていた唐沢家の火種が
大きく燃え上がり始めていた……
＃大樹
「……ふあぁ……むにゃむにゃ……」
ここは黄金浜から１ｋｍほど離れた所にある離島、通称【唐沢島】。
その島を使い建てられた、唐沢家の富の象徴として名高い海に浮かぶ豪邸の中だ。
この家に置かれた調度品は、一つ一つが美術品のように美しく……
……部屋の全ての空間が、馬鹿馬鹿しいほどに広い。
いっそ美術館にでも改装して、金を儲けるべきなのでは……
そんな卑しい考えが浮かんでしまうほどのお高い空気が、この家のいたる所から感じられる。
素晴らしいのは家の中だけではなく、眺めもしかり……
窓ガラスに広がる海との距離が近いせいか、ここが海上に浮かぶ豪華客船の一室なのでは……と勘違いをしそうになる。
何もかもが小市民より更に下に生きる、俺のような人間には一生縁のない代物……
そんな場違いな所に……俺、橋詰大樹（はしずめともき）は何日も滞在し続けていた。
滞在目的は、両親の仇である伊丹に裁きの鉄槌を与える為。
その為に、俺はあらゆる努力を惜しまず投入してきた……
今ではヤツの唯一信頼できる部下として、こうして傍で働くに至っている。
＃大樹
（まぁ、苦労なら現在進行形なんだけどな……）
＃大樹
「あぐっ！　……くそぉ……頭いてぇ……ついでに……ねみぃ……」
昨日も深夜に電話が鳴り、寝ていた所に急ぎの仕事を押し付けられたせいで、ほとんど眠る事が出来なかった。
そんな不規則な日々が続くせいか、昔から俺が患っている頭痛は酷くなる一方。
だが、そんな苦しみも……後少しといった所だろう。
長女の婿であり、昔は喜一郎の右腕として黄金浜の発展を支えていた伊丹。
ヤツは唐沢から独立した後、様々な事業にチャレンジするも……その全てに失敗するという残念な結果を残してきた。
何もかも、伊丹の性格を表したかのようなリスクを恐れぬ経営姿勢が原因だろう。
積み重ねられた複数の会社の債務は、不正に隠蔽する事で世間体を保っているような状態。
そんなこんなで、ケツに火がついた伊丹が莫大な唐沢家の富に目をつけるのは自然な流れといえるわけだが……
＃大樹
（借金を肩代わりしてくれと泣き付くどころか……）
＃大樹
（唐沢の当主は自分がやる、守ってやるから全員喜一郎の遺産を放棄する同意書にサインをしろ！　……だもんな……）
＃大樹
（はいそうですかと認める馬鹿が、この世の何処にいるってんだ……）
＃大樹
（そんな事だから唐沢の身内になっても義理の妹達に【伊丹】なんて他人行儀に呼ばれ、警戒されちまうんだよ……）
莫大に膨らみ続ける負債を、今は違法な手段で隠せているものの……
それもヤツが唐沢を継ぐという都合のいい未来があってのこと。
当主の座を得れば負債も簡単に返せるが、その座につけなければ最終的に伊丹は彩子へ泣き付くのだろう。
そこへ俺が集めた不正の証拠を、明るみに出し事を大きくすれば……
唐沢は伊丹を庇いきれず、ヤツは犯罪者として社会的に抹消される……という寸法だ。
＃大樹
（何より同意書の回収は俺がやっている……）
＃大樹
（……つまりヤツが当主の座と遺産を手に入れる可能性は、万に一つもないわけだ）
＃大樹
（ふふ、完璧……あとは必ずヤツを破滅させられる絶好の機会が来るまで……今は大人しくしておかないとな……）
＃大樹
（ん？　あっちから歩いてくるのは……永遠さんか？）
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「おはようございます、永遠奥様」
直前の淀んだ気持ちが一瞬で晴れ渡るほど見目麗しき女性……
彼女は俺の憎き雇い主である伊丹の妻であり、唐沢家の長女の唐沢永遠（とわ）だ。
その品ある雰囲気は、まさに令嬢の中の令嬢。
……令嬢とやらを他に見た事はないが……恐らく誰が見てもそう思うに違いない。
ミューズとも言うべきこの女性が、あの下種で外道の伊丹の妻……その事実を、俺は未だに受け入れられずにいる。
そんな俺の胸のもやもやも、彼女の魅力的な肢体からほのかに漂う香水と体臭によってかき消されていく……
……せっかくなので、いつものようにこっそりと鼻を動かし……この素敵な香りを楽しむ事にしよう。
＃大樹
「……スンスン……スンスン……」
＃大樹
（はぁ……永遠さん……相変わらず、いい匂いだ……）
どこか高貴な感じがする魅力的な雌の香り……
その香りは、孤島での禁欲生活が続く俺の肉棒をムクムクと膨らませていく……
＃永遠
「……橋詰さん、朝食は済まされましたか？」
＃大樹
「い、いえ……」
＃永遠
「ご存知でしょうが、これと同じものが用意されています」
＃永遠
「気兼ねなく時間がある時に、ゆっくりと召し上がってください」
体臭を嗅ぎ取っていた事を、腹を空かし朝食への興味が湧いたと勘違いされたらしい。
どうやら仇敵である伊丹に、内心を悟られぬようにと磨き上げたポーカーフェイスが役に立ったようだ。
本日の朝食は斜めに切られたサンドイッチ、目玉焼きにサラダ……そして小鉢には梅干が一つ。
それらが床に伏せた唐沢彩子へ運ぶため、トレイに乗せられている。
＃大樹
（いつも思うが、結構なボリュームだよな……俺より食うんじゃないか？）
＃大樹
（そしてどんな料理だろうと、必ず梅干が置かれている……彩子奥様は梅干が好きなんだろうか）
＃大樹
「どうも、あとで頂かせてもらいます……」
＃大樹
「それにしても……今日もメイドの山口さんではなく、わざわざ永遠奥様が彩子奥様の所へ朝食を持っていかれるんですね」
＃永遠
「ええ……私しか面会を許されていないので……」
＃大樹
「この島に来て、似たような状況で同じような事を何度か言った気もしますが……俺に彩子奥様の食事を運ばせてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「お気遣いありがとうございます、橋詰さん」
＃永遠
「ですが橋詰さんは夫の部下ですから……貴方がいい事になるなら、メイドの山口さんもいい事になってしまいますし」
＃大樹
「そうなると……永遠奥様以外は、誰も彩子奥様の部屋に入ってはならないという……ルールを破る事になる……と」
＃永遠
「身内でのイザコザを過熱させない為、お世話をする私以外は誰も母と接触をしない……そう母が決めたので……申し訳ありません……」
＃永遠
「介護の設備が整っていますから、私一人でも大した苦労はありません……ですから大丈夫です」
＃大樹
「まぁそうなんでしょうけど……」
＃大樹
（言い分は分かるが……）
＃大樹
（俺は食事を運びたいんじゃなくて、彩子奥様に個人的な用事があるんだよね……）
＃大樹
「俺、永遠奥様にはいつも世話になっているので、貴方の手伝いがしたいんです……」
＃大樹
「だから、ほんの少しなら……皆にバレなければ、いいんじゃないですかね？」
＃永遠
「ふふ……ズルはいけませんよ」
＃永遠
「でも、その貴方の優しさは受け取らせて頂きますね……ありがとうございます、橋詰さん」
＃大樹
（くぅううう！　……永遠さん……なんていい女なんだ……セックスしてぇ……）
彼女との性交を切に願う衝動を、俺は意思の力でぐっと己の胸の奥にしまい込んでいく。
下種な事ばかり考えているこんな俺に、彼女はいつも優しく接してくれる。
年下扱いされるのは悔しいが、事実な上に上司の妻と立場も下……
これ以上親密な関係に発展する事は難しく、高望みが過ぎるといった所だろう。
永遠への肉欲の熱が冷め止まぬ中……
俺は彩子との接触が困難である事を再確認していた。
＃大樹
（まぁ、伊丹にも彩子と接触しないよう釘を刺されているし……今日はこの辺で諦めるとするか……）
＃大樹
「ところで、彩子奥様のお加減はいかがですか？」
＃永遠
「…………食欲はあるようですから……療養していれば、いずれ回復すると……思っています」
＃大樹
（彩子は外出する体力もないらしいからな……入院させてしまえば、永遠さんも楽になるのに……）
＃大樹
「……あぐっ……痛てぇ……」
＃永遠
「……橋詰さん、また頭痛ですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そうなんですけど、このぐらいなら大丈夫ですよ……」
優しい永遠さんの前で、みっともない姿を見せる訳にはいかない。
俺は彼女の乳房を凝視する事で、脳に響く鈍痛を忘れようと試みていく……
＃大樹
（癒されるぜ……）
＃大樹
「……もう大丈夫です」
＃永遠
「そうですか……無理しないでくださいね」
＃大樹
「はい……まぁ、酷い時はこのアスピリン剤を飲みますから、大丈夫ですよ」
そういってポケットからいつも携帯している錠剤の入ったケースを取り出して見せる。
これは永遠さんから譲り受けた、彼女が使用している頭痛薬。
この島に来るより前……日頃から頭痛に苦しんでいた俺を心配して、自分のアスピリン剤を俺に分け与えてくれたのだ。
＃永遠
「強い薬ですから、余り飲みすぎないよう注意して下さいね」
＃大樹
「はい、分かりました」
＃永遠
「夫が橋詰さんの事を呼んでいましたが、体調が悪いようだから休むと伝えておきましょうか？」
＃大樹
「いえ大丈夫です……伊丹さん、もう島に戻られているんですか？」
＃永遠
「はい、明け方の暗いうちに……朝になったら会いたいと橋詰さんに言付けるよう言われていました」
＃大樹
「それはどうも、今すぐ行く事にします」
＃永遠
「はい、無理はなさらないで下さいね……」
＃大樹
「はい、失礼します」
立ち去る彼女が視界から消えるまでの間……
俺は辺りに漂う残り香を胸に吸い込みながら、揺れる臀部をじっくりと視姦していた。
＃大樹
「………………」
＃大樹
（これから伊丹に……ヤツに会うのか……会いたくねぇ……）
＃大樹
「……今すぐ死んでくれないかな……」
ふと本音を吐露してしまい、聞かれてはいないかと辺りの様子をうかがっていく……
そして何事もなかったかのように、俺は自室から憎き伊丹の部屋へと目的地を変えとぼとぼと歩き始めた。
＃大樹
「失礼します」
この部屋は喜一郎が生前使用していた部屋で、黄金浜が一望できる窓がある。
その窓枠に区切られた風景が自分の所有物かのように、伊丹は身動きもせず外を眺め続けていた。
相変わらずの強面……いや犯罪者面といってもいい。
スラリとした身体から、いかにも喧嘩慣れしていますといった危険な雰囲気がプンプンと臭ってくる。
一見華奢に見える身体も、脱げば筋肉の塊……聞くところによるとジム通いで鍛えているらしい……
デスクワーク以外ろくな運動もしない上に争い事が嫌いな俺なぞ、肉食獣のようなヤツから見たらヤギみたいなものなのだろう。
脅しに適した伊丹の無駄な威圧感は……大分慣れた今となっても、出来れば近寄りたくもないといった感じだ。
＃大樹
（存在が恐喝罪みたいなもんだし、誤認でも何でもいいから逮捕されちまえばいいのに……）
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、お帰りになられていたんですね」
＃伊丹
「……相変わらず呑気な野郎だな、お前は……」
＃大樹
「……はて……何かありましたか？」
＃伊丹
「ナニか、じゃねーだろ！？」
＃伊丹
「また昨日の夜に紫衣が、彩子に会わせろと永遠に詰め寄ったらしいじゃねぇか！」
＃伊丹
「何やってんだよ！？　あぁ？」
相変わらず恫喝だけで気弱な人を殺せそうな破壊力がある。
かといって、声色が愛らしかったりすると……それはそれで酷く嫌な気持ちにさせられてしまうのだが……
＃大樹
「申し訳ありません……夜は部屋で仕事をしていて気がつきませんでした」
＃伊丹
「使っかえねぇヤツだな、お前はよぉ……」
この男は、昔からこうやって自分より下の人間相手には必ず貶しながら話をするヤツなのだ……
俺の父親も、当時上司であった伊丹にキツく当たられていた。
仕事だけでなくプライベートでも理不尽な要求を強要し……ノルマをこなせなかった時は過剰なほどの罰を加える……
時には当時子供だった俺の前で、全裸の土下座姿を晒させたりもした。
そうやって……ヤツは俺の父親を自殺へと追い込んでいったのだ。
あの当時の伊丹に比べたら、今の対応などぬるま湯と言っても過言ではない。
＃大樹
（何にしろ、俺が自殺へと追い込んだ男の息子だって事を伊丹に気づかれなかったのは……幸いだったぜ……）
＃伊丹
「俺はな、お前をリゾート気分でここに連れてきた訳じゃねーんだっ」
＃大樹
「返す言葉もありません」
＃伊丹
「ったく……紫衣が彩子に会うことの意味がわかってんのか！？」
＃伊丹
「紫衣はな、誰もいない時に喜一郎を見舞い、遺言をでっち上げてるんだ」
＃伊丹
「それがあの女の手口なんだよ！」
＃大樹
（いかにもドラマに出てきそうな展開だよな……金持ちってヤツは、どいつもこいつも似たようなモンなのか？）
＃大樹
（……まぁ、永遠さんは別だろうけど……）
＃伊丹
「いま紫衣が彩子に会えば、また勝手な事を言い出すに決まってるっ」
＃伊丹
「……この状況で……お前は何の為にここにいる」
＃大樹
「永遠奥様をフォローし、あの姉妹達から伊丹さんが本家相続する承諾を得る為です」
＃伊丹
「だけじゃねーだろっ！」
＃伊丹
「紫衣以下、杏里も綺羅も相続権のある連中を彩子に会わさない様にブロックする。それもお前の仕事だろーがっ！」
チェーン店で流れるテーマ曲のように、繰り返される決まり台詞。
その騒音に促されたのか、薬で抑えられていた頭痛がぶり返した……
精神と肉体の苦痛にウンザリしながらも、俺は丁重に相槌を返し続けていく。
＃伊丹
「いいか、お前の仕事には、朝も昼も夜も呑気に構えてる時間はねぇんだよ」
＃大樹
（……少しは休ませろよ……クソ野郎……）
＃大樹
「はい。奥様にも余計な心労をかけない様に、１日も早く同意書を取ってきます」
＃伊丹
「喜一郎と二人で築き上げた財産だ……しかも俺は長女の旦那だぞ？　俺が後継者にならなくて誰がなるってんだ……なぁ？」
＃大樹
（……片っ端から事業を失敗させた無能野郎のクセに、笑わせてくれるぜ……）
＃大樹
「もちろん、伊丹さんしかいないと思っています」
＃伊丹
「次、俺が島を出て戻るまでには必要となりそうな同意書を全員分集めておけ……」
＃大樹
（ばーか、一枚だって集めるかっての……）
＃大樹
「伊丹さんの信頼に応えられるよう、努力します！」
＃伊丹
「まぁ同意書はお前に任せるとして……残る問題はあのババアだな……」
＃大樹
「……彩子奥様は永遠奥様が世話をしていますし、伊丹さんに協力してくれるのでは？」
＃伊丹
「あのババアには色々と難題があるからな……」
＃伊丹
「まぁいい……ほら、明日の朝までにこの書類を分けて計算しておけ」
２０ｃｍほどになる書類の束……大半は伊丹に騙された奴らから届いた手紙であると思われるモノを乱暴に手渡された。
何一つ均等でない形や大きさの書類は安定性がとても悪く……
手で押さえ込もうにも具が零れ出すように挟まれた封書がバサバサと床にバラけ落ちていく。
＃大樹
「……失礼しました」
＃伊丹
「ったくトロくせぇなぁ……明日の朝一で俺は島を出るからな、それまでに終わらせるんだぞ」
ここ数日、伊丹は頻繁に島を出るようになった。
大方怪しげな所から更に借金をして作った資金で、当主の座をスムーズに継ぐ工作でもしているんだろう。
＃大樹
（まぁ、その当主になる為の同意書を……俺が集めてるかぎり、お前が当主になれる事はないんだけどな……）
＃伊丹
「拾ったらとっとと行け……手ぇ抜くんじゃねぇぞ」
指示を終えた伊丹は、散乱した封書を避ける事無く踏みつけ、カウンターへと向かって行った。
司法書士、弁護士、税理士……本人から直接送られた封書もある。
踏みつけた書類に押された靴跡が、伊丹の気持ちを代弁しているように見えなくもない。
散らばった書類を拾い上げる中……ヤツの悪意の篭った足形から逃れた幸運な手紙を見つけ、何気なく差出人と宛先に目を通していく。
＃大樹
（差出人は……知らない奴……）
＃大樹
（……宛先は……唐沢永遠様……永遠さん宛の封書か……）
どうみても仕事とは関係のない代物……
伊丹に返そうと俺は奴の姿を探したが、どうやら書類を拾っている最中に部屋の奥へと移動してしまったらしい。
たかだか一通の手紙の処理の為に、いちいち指示を仰ぐのも癪だ……
俺が直接、永遠へ渡せば何の問題もないだろう。
＃大樹
（……今ごろ永遠さんは彩子の部屋か）
＃大樹
（出来ればあのまま付いていって、彩子奥様に接触したかったぜ……）
永遠以外面会が許されていない彩子に接触したい理由は、もちろん伊丹の企みを現当主に告げ口する為。
だが、俺には伊丹がらみとは別の理由で……唐沢彩子に会って確認したい事があるのだ。
父が自ら命を絶った後……
【妻が金欲しさに、夫を自殺へと追い込んだ……】
……そんな根も葉もない噂が、町中へ広まっていく。
その結果、俺達は名を『藤原』から母親の姓である『橋詰』へと変え、黄金浜から名も知らぬ土地へと住処を移す事となってしまった。
身寄りもない俺達は新しい土地に住み着き、細々と暮らすものの……
俺がまだ高校に通っていた頃……苦労の絶えなかった母は、父の後を追うように病で命を落としてしまう。
そんな成り行きのお蔭で、俺は伊丹どころか両親を守らなかった唐沢家を……強く強く憎みながら生き続けていた。
高校を中退して数年が経ち……
両親の荷物を整理する中、母に宛てられた彩子の手紙を見つける……その時までは……
『許してくれてありがとうまた会える時が来る事を信じて、唐沢島で貴方を待っています―――唐沢彩子―――』
短い一文のみで構成された謎の文面。
それが……憎しみで埋め尽くされていた俺の心に、大きな穴を開ける事となる。
……さらには喜一郎の死の報せ……
憎き唐沢家のシンボルが消えたことで……俺の唐沢家への怒りのモチベーションはみるみるうちに縮んでいく。
坊主憎けりゃ袈裟まで憎いなんてたとえがあるが……個人ならいざ知らず、唐沢の全てを憎み続けるなんて強い意思を俺は持ち合わせてなどいない。
そんなこんなで、今となっては直接的な原因となった伊丹にキツイ仕返しをする程度しか、憎しみは残っていなかったりする。
だが、雲の上の唐沢彩子と一般人でしかなかった俺の母に繋がりがあったなど、聞いたこともない。
二人は……どのような間柄だったのだろうか？
その謎を知る事が……俺の彩子に会いたいというもう一つの目的というわけだ。
＃大樹
（まぁ、直ぐにこの島を追い出されるわけじゃないし……そのうち何とかなるだろうさ……）
・
・
・
--------------------
stage02
********************
＃大樹
「……ん？」
無駄に大きいプライドや態度のデカさを表現したような、ゴージャスに膨らんだ乳房……
チラリと物陰から見えたが、間違いない……
アレは……伊丹と同じく当主の座を狙う、次女の唐沢紫衣（しえ）だ。
紫衣と言えばエロい肢体に馬鹿っぽい言動……そして腰巾着のメイドを従えて威張っている印象なのだが……
そのメイドの山口茉莉子（やまぐちまりこ）が傍に居ない。
＃大樹
（珍しいな……一人なのか？）
女だらけの唐沢家の中で、紫衣と茉莉子は露骨に俺と伊丹を目の敵にしている。
特に俺には小言を言ったり雑務を押し付け、こちらの不快指数を増加させるストレスの元なのだ。
よって、彼女らとはあまり関わりたくないのだが……
あのエロボディには、非常に興味がある。
一回……ヤらせてもらえないだろうか？
＃大樹
（……いかん……何考えてるんだよ、俺……）
寝不足とストレス……更には未だに残る頭部への鈍痛が、理性を鈍らせているのだろう。
とても口に出せない言葉が、頭の中にポンポンと湧き出ていく。
こんな思考状態で紫衣と会話でもしようものなら……ポロリと余計な事を口走ってしまいそうだ。
＃大樹
（こっそり陰謀をくわだててる立場としては……あまりこの家の面々との関係を悪化させたくないんだよな……）
＃紫衣
「あら、丁度いい所に居たわね」
＃大樹
（……見つかっちまった……）
＃大樹
「おはようございます、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「おはよう、橋詰」
見た目の印象通り、我侭箱入りお嬢様ではあるものの……
敵対している相手へきちんと挨拶を返すあたりは、彩子の教育の賜物といった所なのだろう。
残念な事に、それ以外の性格は矯正しきれなかったようだが……
＃紫衣
「貴方、暇よね？」
＃大樹
「いいえ」
＃紫衣
「貴方の仕事って……あの男に全てを譲るなんて馬鹿げた内容の同意書集めでしょ？　まだ諦めずに皆へ配っていたわけ？」
＃大樹
「他にもありますが……まだそれを諦めていないのは確かです」
＃紫衣
「ふん……手に入れられる可能性が微塵もないのに、言われるまま私達に頭を下げ続けるなんて……」
＃紫衣
「プライドの無さそうな貴方の長所を活かした、とてもお似合いの仕事ね」
＃大樹
「紫衣お嬢様もご自分の長所をお活かしになって、黄金浜のビーチにいるナンパ男を未来の旦那様として捕まえてはいかがでしょうか？」
……調子の悪い頭のせいで失礼極まりない返答を吐露した結果、俺はお嬢様に往復ビンタを頂戴する事となってしまった。
紫衣の吊り上がった眉を見るに、かなり本気で叩いているのだろうが……こちらの頬を張る威力がまるでない。
更に力を失い頬を撫でるようになったビンタ……
思わず俺とじゃれたいだけなのでは、などと勘違いしてしまいそうな貧弱さだ。
しかし相手の顔を引っ叩くほど怒ったのなら、何故直ぐにでも立ち去らないのだろうか？
ようするに……どうやら彼女は俺に何か用件があるようだ……
＃紫衣
「……腕が……疲れたわ……」
＃大樹
（……だったら疲れるまで叩くなよ……相変わらず馬鹿な女だな……）
＃大樹
「今のは言い過ぎました、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「ふん、当然よ……ここに茉莉子が居たら、続きはあの子にやらせたのに……残念で仕方がないわ……」
＃大樹
「……あの人に罵倒されつつ叩かれるのは、あまりにも辛いので……出来れば勘弁していただけないでしょうか……」
そう……俺のストレスの元は紫衣と茉莉子の二人というより、茉莉子単体と言っても過言ではない。
紫衣だけなら、そこまで苦手意識はないのだ。
それどころか喜怒哀楽がはっきりした馬鹿っぽいこの女の事を、外見も含め俺はとても気に入っている。
茉莉子さえ居なければキャンキャン吠える所も可愛いもので……プライベートなら喜んで関係を結びたいとすら思っているのだ。
だが……仕事となれば、俺はこんな地雷みたいな女とは関わり合いたくもない。
書類を渡すとカドが曲がっているから書きたくない……マニキュアののりが悪いから気が進まないなどなど……クレームのつけ方がいちいち癪に障る。
こちらが何か言おうものなら猛抗議……しかも茉莉子と二人がかりでああだこうだと長い小言を言い続ける。
紫衣単体なら適当に相手をするのだが……そこにお局ＯＬみたいなメイドが絡むと大抵ろくな事にならない。
メイドの茉莉子は、感情的になると理論的に会話する事が出来なくなり……味方のはずの紫衣ですら呆れ顔になってしまう始末……
そのメイドが居ない……
そう思うと、このワガママ女の頼み事を気軽に引き受けてもいい……などと思ってしまう自分は、甘い人間なのだろう。
＃紫衣
「……顔を見る限り十分反省したみたいだし、暴言は聞かなかった事にしてあげる……」
＃紫衣
「それで私、朝食を取ろうと思うの……部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「やるかどうかは別として、俺がするのが当然みたいに言わないで下さい」
＃大樹
「それに運んで欲しいなら、貴方の傍に何時も居るメイドさんに頼めばいいじゃないですか」
＃紫衣
「茉莉子は私の部屋で掃除中よ……なのにお腹は空いている」
＃紫衣
「だから、私とついでに茉莉子の分の食事を、部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「……山口さんのは運ぶとしても、お嬢様はダイニングでいいじゃないですか」
＃大樹
「その方が温かくて美味しいですし、何なら俺と一緒に食べませんか？」
＃紫衣
「美味しいのはわかってるわよ……でも、あの男が島に来ているんでしょ？」
＃大樹
「はぁ……」
＃紫衣
「偶然でも顔を合わせるなんて御免だわ……もちろんあの男の部下である貴方と一緒に食事を取る事と同じぐらい嫌よ」
この島にいる男は２人だけ……つまり、あの男とは伊丹の事だ。
頭がボーッとしているせいか、『そうですね、同感です』と思わず隠すべき本心を言葉に出しそうになってしまった。
＃紫衣
「そんな訳だから貴方に食事を運ばせる事にしたの……本当はどうせ暇なんでしょ？」
＃大樹
（部屋を出た時点で、何故自分で二人分運ぼうという考えに辿り着かないんだ……）
＃大樹
「ですから忙しいと言ったじゃないですか……この書類を置いて朝食を食べたら直ぐに仕事にとりかからないと……」
＃紫衣
「貴方が食事を１分で済ませて私の所に来れば５分で済む話だわ」
＃紫衣
「まさか１時間もかけて食べるわけじゃないわよね？」
＃大樹
「それは……そうですが……」
＃大樹
（永遠さんに勧められた通り……食事ぐらい気兼ねなくゆっくり食べさせて欲しいんだよ……）
＃紫衣
「同意書、欲しいんでしょ？」
＃紫衣
「だったら、私の言う事は何でも聞いておくべきじゃない？」
＃大樹
（渡す気なんて、微塵もないクセに……）
＃大樹
（貰える可能性もない餌に食い付くほど、俺は馬鹿だと思われているんだろうか？）
紫衣の思惑はまだわからないが……どうやら彼女は俺に部屋へ来て欲しいらしい。
そして伊丹に忠誠を誓うフリをしている立場としては、ここは食らいつくのが当然の選択。
＃大樹
「わかりましたお嬢様……食事は急いでそちらに運ばせていただきますね」
＃紫衣
「フン……５分以内に来なさい……いいわね」
ワザとらしく丁重に言ったのが気に入らなかったのだろうか？
軽く眉を吊り上げた顔をプイっと後ろに反らすと、たわわに実った尻をプリプリと振りながら傍を離れていく。
そんな彼女の尻を横目に、俺は邪魔な手荷物である書類を置くため、自室へと歩き始めた……
・
・
・
ここは前まで従業員達が食事を取るときに使用していたスペース。
披露宴に使えそうな呆れるほど広い食事用のホールも、当然この家には存在するのだが……
８人しか居ない現状では無駄という事で、今は全員ここを利用している。
そのダイニングには大まかな人数分の食事が種類ごとに大皿へ乗せてあり、バイキング形式といった感じで用意される。
ホットプレートで冷めないように温かいものは保温をするなど、お店顔負けのセッティング。
彩子が唐沢島の従業員をまとめて解雇するまで多くの人が住み出入りしていた、その名残なのだろう……大抵、この方法で用意される事が多い。
＃大樹
（時間に追われて仕事をする側からすれば、気兼ねなく美味しく食べられるのは非常にありがたいぜ……）
さっそく紫衣お嬢様に頼まれた朝食を用意する為、近くに置かれた配膳用のキッチンワゴンにトレイを乗せ適当に料理を載せていく。
ちなみにこの家の食事は……屋敷に唯一残ったメイドの茉莉子ではなく三女の杏里が全て作っている。
お嬢様自らが働かずともメイドに任せておけばいいのでは……
そう杏里へ言った所【山口さんだけで、この広い屋敷の家事をこなすのは、効率も悪いし無理がありますから】……
などと無表情のまま、淡々と切り返されてしまった。
お嬢様本人が納得しているならば居候の俺が強要する事ではないし、別に杏里が作る事自体に不満はない。
むしろこちらとしては杏里に作って欲しい……何故なら俺は、彼女の作る料理に心を奪われているのだから……
＃大樹
「ゴクッ……」
今日のメニューは簡単なサンドイッチ。
ライ麦のパンは少し焼かれており、はみ出すほど多目に入った具が見た目で美味しさを主張してくる。
行儀が悪いとは思ったものの食欲に負ける形で、俺は直接大皿に手を伸ばすとサンドイッチを掴み立ったままガブリと頬張っていく。
＃大樹
「もぐもぐ……もぐもぐ……」
外側の香ばしくパリっとした食感、内側に薄く塗られたバターと挟まれた瑞々しいフレッシュな野菜。
それらが口の中で混ざる度、幸せな感覚が脳内に広がっていく。
空いた手で既に暖められているホットプレートへベーコンと卵を落とすと、ジュウジュウと焼かれて俺の食欲をさらに増加させる。
それらを平らげ味が混じった口内に、さっぱりとした自家製のオレンジドレッシングをかけたサラダを食べれば……まさに目覚めた気分にさせてくれる、完璧な朝食。
＃大樹
（……内容は簡素でも食べるだけで広がるこの幸福感……結婚してくれ……杏里お嬢様……）
そんな幸せな気分にさせてくれる洋風の朝食の中に……明らかに場違いな和を意識させる古風な梅干の壷が置かれていた。
この梅干の壷はこの家の風習なのか、どんな料理だろうと組み合わせを無視して置かれている。
当然のように、先ほど永遠が運んでいた彩子の朝食のトレイにも置かれていた。
……俺は一度も食べた事がないが……見た目は普通の梅干でも、実は大金持ちの唐沢家御用達の至高の一品なのかもしれない。
前々から興味を感じていた事も加わり、俺はゆっくりとその梅干に手を伸ばしていく……
＃綺羅
「立って食べるなんて行儀が悪いよ、お兄ちゃん」
＃大樹
（……ん？）
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「どうも、おはようございます、お嬢様方……その、はしたない所を見せて申し訳ありません」
そう言い、俺は姉妹に頭を軽く下げる。
するとイマイチ何を考えているのかわからない杏里が、キッチンワゴンへ顔を向け、再び俺の顔を見つめてきた。
＃杏里
「紫衣お姉様に運ばれるよう頼まれたんですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そんな感じです」
＃綺羅
「もー、お兄ちゃんは紫衣ねーさまのメイドじゃないのに……しょうがないなぁ……」
＃大樹
（……お前も俺の妹ではないけどな……）
自分の家をうろつくのに手を繋いでしまうほど仲のいいこの二人は、唐沢家の三女と四女。
ぱっと見では何を考えているのか分からない方が姉の杏里（あんり）、フリルの服が似合う他人をお兄ちゃんと呼ぶ痛々しいのが末娘の綺羅（きらら）だ。
手が早いという噂で週刊誌を何度も賑わせていた喜一郎が、唯一妻以外に産ませた子供。
その妾は若くして命を散らしてしまい、残された杏里とまだ生まれたばかりの綺羅を彩子は我が子同然に育てたと聞いている。
＃大樹
（唐沢彩子って女は……随分と包容力のある女だったんだな……）
＃綺羅
「お兄ちゃんご飯食べたいんでしょ？　紫衣ねーさまの所には綺羅が運んであげようか？」
＃大樹
「いえ、何か俺に用があるかもしれないので……自分で運びますよ」
＃綺羅
「ふーん……そっか、お兄ちゃんも大変だね……」
＃大樹
「はは……ははは……」
この四女は、出会った直後からこんな感じで俺に懐いている……たしか第一声は……
綺羅【ねぇ……お兄ちゃんって呼んでもいい？　綺羅の事は、綺羅ちゃんって呼んでね……よろしく、お兄ちゃん♪】
……などと、俺の人生の中でも最も痛々しい自己紹介をしてくれた。
これで綺羅の顔が可愛くなかったら……俺はその場で彼女を正座させ、猛省するまで何時間でも説教を垂れていたに違いない。
そうして兄と呼ばれる事となり、初めこそ呼ばれる度に気恥ずかしさで眩暈すら覚えていたものの……
慣れてしまえば、どうという事も無い。
いや、むしろ俺はこの呼ばれ方に愛着すら感じ始めている。
＃大樹
（それに……お嬢様との義妹プレイだと考えれば、これはコレで中々オツなものだしな……フフ……ムフフフ……）
＃？？？
「……うぁ……キモ」
＃大樹
（ん？　今、何か聞こえてはならない言葉が聞こえたような……）
＃綺羅
「ねぇねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「何ですか、綺羅お嬢様」
＃綺羅
「もぉ、綺羅ちゃんでしょ？」
＃大樹
（ぁイタタタ……）
＃大樹
「はは……何ですか？　綺羅……ちゃん」
＃綺羅
「この後……今日こそ綺羅と海で遊ぼおよぉ」
＃大樹
（紫衣といい綺羅といい……どうして俺は暇だと思われているのだろう……）
＃大樹
「俺には仕事があるんですよ……それにここへは遊びに来たわけじゃないし水着なんて持ってきていませんよ」
＃綺羅
「綺羅は別にパンツ一丁でもいいよ？」
俺が気にする。
むしろ、年頃のお嬢様である綺羅が色々と気にすべきだろう。
＃綺羅
「……ぶぅうう……行こうよお兄ちゃん……綺羅一人じゃつまんないよ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんはいつも綺羅の誘いを断ってばかりだし……たまには綺羅と付き合って欲しいなぁ？」
泳ぐのは別としても、俺自身は綺羅に付き合ってやってもいい。
だが、そんなふ抜けた真似をしたら……後で伊丹にどやされるのは目に見えている。
そうして毎回、断り続けてきたのだが……やはり今回も断る事になってしまうのだろう。
＃杏里
「駄目でしょ、綺羅」
＃大樹
（おっ……妹の我侭を断る俺の小さな胸の痛みを察して、助け船を出してくれちゃったりするのか？）
＃杏里
「水着と違ってパンツは締め付けが緩いから、波に揉まれるとズレちゃうじゃない」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「そっか……でも女の子と違って下だけだし、脱げても穿きなおせば問題ないよ」
＃大樹
（……いっそ流されたと困る素振りをしつつ、思いっきりオチンチンを見せつけてやるか？）
＃綺羅
「ねぇ、いいでしょ？」
＃大樹
「何時でも泳げるじゃないですか……綺羅ちゃんの家なんですし」
＃綺羅
「お姉ちゃんの所に引っ越しちゃったから、ここに戻って来た時しか泳げなくなっちゃったんだもん……」
＃大樹
（そうか……たしか彩子が遺産やら次期当主を争うイザコザを収める為に、一年ほど前に娘達をみんな島から遠ざけたんだっけ……）
＃大樹
（その彩子が体調を崩したせいで……娘達が戻って来て、また唐沢に不穏な空気が生まれてしまったわけだが……）
＃綺羅
「それでいざ来ても紫衣ねーさまは外が嫌いだし、茉莉子さんは焼けるから嫌だって言うし……」
＃綺羅
「これじゃ、いつまでたっても海で遊べないよぉ……」
＃杏里
「綺羅、橋詰さんは忙しいらしいですから……今日も私と一緒に遊びましょう」
＃綺羅
「……き、昨日も一昨日も掘って埋めてを繰り返したから……今日は泳ぎたいかな……」
＃大樹
（掘って埋めて……どんな遊びだ？）
＃大樹
「でも、こんな綺麗なビーチをほとんど独り占め出来るなんて、さすがは唐沢のお嬢様……うらやましい限りです」
＃綺羅
「うーん……そうなのかな？　確かに綺麗だけど、何もない公園みたいなものじゃない？」
＃大樹
（……言いたい事はわからないわけではないが……一生同意できそうもないな……）
＃杏里
「綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ」
＃大樹
（色々とズレている杏里に指摘されるってのは、なんか屈辱だな……）
＃綺羅
「……」
そう思うのは綺羅も同じなのだろう……愛らしい笑顔がピクピクと崩れかかっている。
俺は偽りの妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやる事にした。
＃大樹
「……所で、ここに引き取られる前って、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた場所……………………………………」
＃大樹
（ん？　……急に変な顔して……杏里はどうしたんだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様？」
＃綺羅
「ねぇ！　お兄ちゃん、今日こそ綺羅と遊んでくれるよね？」
＃大樹
「……あ、ああ……仕事の合間とか都合がよければ……」
＃綺羅
「ありがとう～じゃあ午後に……またね～」
＃大樹
「あ、ああ……また……」
強引に話題を断ち切った綺羅は呆然とした姉の手を掴むと、引きずるようにしてダイニングから立ち去っていく。
杏里は一体どうしてしまったのだろうか？
元々どこかおかしなヤツだとは思っていたが……本当におかしいのかもしれない。
だからといって、他人の俺には何の関係もない事なわけで……
今、俺が気にしなければならない事は、おしゃべりにかまけて紫衣に言われた制限時間をとっくに超えてしまっているという事だけだろう。
＃大樹
（まぁ、元々時間きっちりに届ける気もなかったし……ゆっくり行くか）
それに食事を運ぶ事が口実なら、多少の遅れなど大した問題ではない。
俺は先ほど自分が食べたものと同じメニューを皿に載せ、飲み物を何にするか考えをめぐらせていく。
＃大樹
（紫衣お嬢様は……きっと珈琲派だな……見た目的に）
ちなみに俺は珈琲が嫌いだったりする。
どの程度飲むのかもわからないので、大口のガラス容器に黒い液体をなみなみと注ぎ適当にカップを２つ選択していく。
運ぶ準備を終え最後に頭痛薬を飲み込むと、俺はワゴンをガラガラと押しながら紫衣の部屋へ向かい歩き始めた。
・
・
・
