--------------------
stage_r10-1h
********************
＃永遠
「んっ……」
机に上半身を乗せた永遠の臀部を下着の上から掴むと、俺は柔らかな尻肉を揉み回し意のままに形を変え愛撫を加えていく。
＃永遠
「はぁ……んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「永遠さん……下着、下ろしますね……」
＃永遠
「は、はい……」
昨日から３度目となる、たわわに実ったむっちりとした永遠の生尻。
魅惑的な尻を包む艶やかな下着をずらし陰部を露わにする途中……
剥ぎ取られた下着の股間部分に恥ずかしい染みを見つけ、俺は思わずニヤリと下品な笑みをこぼしてしまった。
＃大樹
「下着……濡れてましたよ……」
＃永遠
「っ……」
俺の言葉にピクンと身体を震わせた永遠は羞恥に身をよじらせ、その肢体から濃密な熱気を立ち上らせていく。
＃大樹
「いつから、濡れていたんですか？」
＃永遠
「……」
素直になれない永遠を急かすように、俺は怒張した肉棒を尻の谷間に押し付ける。
＃永遠
「んんんんっ！　……大樹さんの……硬いのが……」
＃大樹
「早く答えてください……教えてくれたらすぐにでも、固いオチンチンを入れてあげますよ……」
＃永遠
「んあっ！　……んっ……凄く……あ、熱い……んんっ、はぁ……」
＃大樹
「……濡れていたのは……オナニーでもしていたんですか？」
＃永遠
「ち、違います！」
＃永遠
「……そんな恥ずかしい事を……こんな場所でしたくはありません……」
＃大樹
「前にしていたじゃないですか……俺に見せてくれましたよね？」
＃永遠
「あれは……夫に見たいと言われたから……」
＃大樹
「知ってます……そして俺も見てた……凄い興奮しましたよ……」
＃永遠
「……ああっ……恥ずかしい……」
＃大樹
「でも、オナニーしてないなら……下着はいつから濡れ始めていたんですか？」
手を強く握ると、挿入を焦らされグジョグジョになった膣口に溢れた愛液をペニスにたっぷりと絡みつける。
そして再び濡れた肉棒を尻の谷間に強く押し付けると、ハメられる事を望む永遠の身体へ訴えかけるように尻肉が揺れ動くほど力強く腰を動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あっ……ゆ、許して……んっ、はぁ……んくっ、んんんっ……」
＃大樹
「聞きたいんです……その訳を……永遠さんの口から……言ってもらえませんか？」
＃永遠
「……っ……へ、部屋……」
＃永遠
「……部屋に入った時に……ここでの事を思い出して、少しだけ……股間が疼くのを感じました……」
＃大樹
「そうですか……」
ここでの出来事……
俺が伊丹の部屋で永遠にさせた事といえばフェラチオのみ。
伊丹とはセックスをしている事を考えると……永遠が濡れた理由は、ヤツが原因という事になるだろう……
……濡れるのはヤツの永遠への調教の成果……その証を見せ付けられたような気がして、俺は自分の胸に嫉妬の炎が生まれていくのを感じていた。
＃大樹
「……伊丹さんとの事を思い出して、これほどまでにおまんこを濡らしたわけですね……」
＃永遠
「いえ……濡れたのは大樹さんが突然きて……私を抱きしめた時に……」
＃大樹
「……え？　……抱きしめられただけなのに、こんなに濡れたんですか？」
＃永遠
「はい……すみません……」
……部屋に来た時は股間が疼いただけ……そして、俺に抱きしめられ股間が濡れた……
つまり、俺は伊丹より彼女の蜜壷を潤わせる事が出来るのだ。
その告白は自尊心を満たし、自然と顔がニヤリと歪んでいくのが感じられた。
＃大樹
「俺を喜ばせる為の誇張だったとしても……凄く嬉しいですよ……」
＃永遠
「……恥ずかしい……こんなの、はしたないだけです……」
＃大樹
「女性器を濡らすほど求められるなんて、男冥利に尽きます……」
自分の興奮を伝えようと腰の動きを止め、ガチガチになったビクつく肉棒を尻の谷間に強く強く押し当てた。
＃永遠
「あっ……凄く……硬い……あ、熱い……」
＃大樹
「永遠さんの告白のおかげです……興奮しすぎて、もう出ちゃいそうですよ……」
＃永遠
「こ、このまま……外に？」
＃大樹
「いえ……入れたい……中に入れても、いいですよね？」
＃永遠
「はい……どうぞ……大樹さん」
＃永遠
「んくっ……固いのが……は、入ってくる……あっ、んんんっっ！」
既に濡れそぼっていた膣口へ亀頭を押し込み、焦らす事無くズブズブと肉棒を膣内へと収めていく。
より深く永遠と繋がろうと俺は彼女の手を握る力を強め、全身を使い肉棒を膣奥へと押し込んでいった。
＃永遠
「あっ、あっ……んんっ、んくっ……あっ……んんんっ！」
＃永遠
「……はああぁぁ……私……また大樹さんのものを……」
仕方がない状況とはいえ夫の部下と不貞を働く事に、永遠が自分を責めるように言葉を漏らす……
そんな真面目な彼女の気持ちを知ってか知らずか……永遠の蜜壷は熱く滑り、念願叶ったと言わんばかりに膣壁のひだが飲み込んだペニスを舐め回すように纏わりつく。
俺は自分を責める永遠の心を解すように、ゆっくりと腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ、んっ……んんっ！」
＃大樹
「永遠さんの中……凄くいい……すぐイッちゃいそうです……」
＃永遠
「……はぁ、んっ……ど、どうぞ……私の事は気になさらず、果ててください……」
＃大樹
「はい……もちろん中でいいですよね？」
＃永遠
「そ、それは……出来れば……外に……」
＃大樹
「約束しましたよね……俺の子が出来たら産んでくれるって」
＃永遠
「確かに言いました……ですけど……」
……セックスの最中に無理矢理言わせた約束……
それを永遠が守る理由などないが、伊丹から完全に奪う為には必須事項だろう。
……そして何より俺自身が本心から彼女に子を宿して欲しいと思っている……
俺は永遠に子を宿して欲しいと思う気持ちを乗せ……彼女の耳元に囁きかけた。
＃大樹
「俺凄く嬉しかったんです……憧れの永遠さんにそう言ってもらえて……」
＃永遠
「あ、憧れなんて……んくっ……こ、こんな時に……んんっ、そんな事……あっ、ああっ、い、言わないで……んあぁ！」
＃大樹
「……貴方に子供を産んで欲しい……だから出します……俺の精液は全部、永遠さんの中に出すって決めたんです」
＃永遠
「い、嫌っ……駄目っ……んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……ま、また膨らんで……んくっ……はぁ……な、中は駄目……やっぱり中に出すなんて駄目よ……大樹さん……」
＃大樹
「……んくっ……だ、駄目って言いながら……俺のオチンチンを……飲み込むようにギュウギュウと締め付けてるじゃないですか……」
＃永遠
「あぁっ！　んんっ！　ち、違う……違うんです……こ、これは……」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　あっ……本当に……ちがっ……んあっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　……くる……き、来ちゃうぅ……はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「いく！　いくっ！　いくぅ！　いくぅうう！　いくぅううぅううん！」
＃永遠
「んんんんんんんんんんっっ！！！！」
はしたない嬌声を堪えるような呻きと共に、永遠は自らの膣に咥え込んでいる肉棒を捻るように蠢かせペニスの吐精を促してくる。
蜜壷の甘い刺激に流されまいと、俺は自らの尻に力を入れ自制を促していく。
＃永遠
「あぐっ、んんっ……ふぅ！　はぁ！　ああっ……んんぁ……」
＃永遠
「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……すみません……私だけ……」
＃大樹
「……っ……ふぅ……いいんです……」
＃永遠
「で、でも……こんなに簡単に……私だけ我慢出来ずにイッてしまいましたし……」
＃大樹
「……これは勝手な想像ですが」
＃大樹
「……伊丹さんにイクときは男と一緒にって躾けられて……それを守れなかったから永遠さんは謝っている……違いますか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺は伊丹さんとは違います……むしろ、我慢出来ずに永遠さんを果てさせられた事が嬉しいぐらいです……」
俺は優しさを込め、永遠の手をギュッと握りなおしてやる。
＃大樹
「感じてください……いえ、永遠さんに感じて欲しいんです」
＃永遠
「わ、私に……感じて欲しい？」
＃大樹
「俺に身を任せてください……嫌な事を忘れて、気持ちよくなっていく永遠さんの姿を……俺が見たいんです」
＃永遠
「……ああっ……はぁ……はぁ……大樹さん……」
＃永遠
「んんっ……ふぅ……あぁ……感じてます……十分過ぎるほど……っ……」
＃大樹
「……」
肉棒を差し入れられ自制出来ずに果ててしまう所から察するに、彼女の言う通り永遠は十分感じているのだろう……
このまま時間をかけて行為を重ね続ければ……いずれ永遠の全てが俺のものとなる……
だが数日後の伊丹が戻るまでに永遠を堕とせるかと言われると……正直、自信がない。
手早く俺のモノにする事への障害となっているのは、彼女の魅力の一つである奥ゆかしさ……
肉体的にどれほど深く繋がろうとも、貞淑な彼女は俺と今以上に精神面は深く繋がらないよう自制している。
つまり……精神的な繋がりを揺さぶれば……彼女の心に付け入れば、より早く永遠をモノに出来るかもしれない。
＃大樹
（さてと……どうやって入り込むか……）
永遠の隙……悩み……不満……男に求めるもの……
彼女の悩みと言えば、円満とは言い難い伊丹との夫婦関係……
温和な永遠の性格から察するに、彼女は愛ある平和な家庭を求めていたはず……
＃大樹
（……その辺を重点に攻める感じでやってみるか……）
＃大樹
「……そういえば折角妊娠したのに、伊丹さんに堕ろすように言われたって聞きました……本当なんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……本当です……」
＃大樹
「酷いですね……俺ならそんな事……絶対しないのに……」
＃永遠
「あっ、んんっ」
＃大樹
「愛する人に……産んで欲しいって、思うのに……」
＃永遠
「はあぁ！　んんっ……んはぁ……」
気持ちを伝えながら力強く亀頭を膣奥へ打ち込む度、ギュッと膣全体が強い収縮を繰り返していく。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
「永遠さんは欲しくなかったんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「自分の赤ちゃんを……産みたくはなかったんですか？」
＃永遠
「私の……赤ちゃん……」
＃永遠
「あっ、はぁ、んはぁ！」
＃大樹
「俺は永遠さんに産んで欲しい……」
＃永遠
「と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「だから……なんて言われても……何回だって中に出します……出させてください！」
＃永遠
「はぁ！　はぁ！　そ、そんな……わ、私は……ああっ……んっ、んんっ！」
彼女の耳元で囁きかけながらの一方的な抽送が続く中……次第に永遠側も小さく腰を動かし、快感を産む摩擦の量を増やしていく。
お互いが歩み寄り抽送のリズムが合う感覚に永遠の気持ちの隙を見出した俺は、彼女の手を握る力と腰を振る力を強めた。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　永遠さん！　永遠さん！」
＃永遠
「す、凄い……あくっ……はぁ！　……いい……あぁ！」
勢いを増す抽送……二人の淫液が泡立ち、部屋中に粘り気のある音が響く……
リズムよく腰を振りつつ……俺は同じ場所で伊丹に犯されていた永遠の姿を思い浮かべていた。
あの時に比べ、俺の下で喘ぐ永遠は遥かにいやらしく女としての魅力に溢れている。
夫であるヤツより……俺の方が永遠を満足させられる……
……その勝ち誇る気持ちが、膣内を掻き回すペニスをより太く固く成長させていく。
＃永遠
「ああっ！　中で……大きく……大きくなって……んんんっ！」
＃大樹
「……それで永遠さんはどうなんですか？　……赤ちゃんを授かりたいと思っているんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「教えてください……もし本当に妊娠したくないなら……外出しも考えなくはないですよ」
もちろん種付けを拒絶しても、最終的には中出しをするつもりだ。
だがもし永遠が妊娠する気などない場合……俺が何度中に種を注ごうと、避妊をされ子を宿す可能性は限りなく０に近くなってしまう。
彼女に強く拒絶されない事を祈りつつ……俺はぐっと彼女の手を握り締めた。
＃永遠
「……わ、私は……」
＃永遠
「……妊娠したい……赤ちゃんを産みたいと思っています……」
＃永遠
「けれど夫は、必要ないと言って……妊娠した時も、堕ろすよう強く私に言ってきました……」
＃永遠
「……私は産みたかった……赤ちゃんが……欲しかったんです……」
＃大樹
「……だったら……俺との子を作ればいいんです……」
＃大樹
「伊丹さんは、永遠さんを抱いていいと俺に言った……すれば当然受精する可能性がある……つまり妊娠も容認したって事ですよね？」
＃永遠
「……そうなります……けれど大樹さんの子をお腹に宿したとしても……あの人はまた堕ろせと言うはずです……」
＃大樹
「夫であっても伊丹さんは父親じゃない……つまり俺達の子供の命を絶つ権限はない……そう思いませんか？」
＃永遠
「……そんな事……夫が……認めるでしょうか？」
＃大樹
「認めなくたって、こればかりは伊丹さんの言う事を無視すべきです……永遠さんは赤ちゃんを産みたいんですよね？」
＃永遠
「……はい……」
＃大樹
「それに永遠さんが産めば……病気の彩子奥様も、当然喜びますよ」
＃永遠
「……………………お母様が、喜ぶ？」
＃大樹
「そうです……だから俺の子を産んでください……彩子奥様の為に……そして、永遠さん自身の為に！」
＃大樹
（……そして俺との絆を深め……伊丹を破滅させる為に！）
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　……あくっ、あっ、あぁん！　……んあぁ……大樹さん……ああぁ……」
＃永遠
「はくっ、ああぁ……感じる……大樹さんの……逞しいペニス……んあっ、はあぁ……とても……力強い……」
＃大樹
「まだ３回目なのに……永遠さんのおまんこ、俺のオチンチンにすっかり馴染んでますよ……ああぁ……凄くいい……気持ちいいです……」
＃永遠
「あくっ！　ああっ！　……んぐっ……わ、私も……私も気持ちいいぃ……」
＃永遠
「……大樹さんの逞しいペニスに、膣中を掻き回されて……はあっ、はあぁ……気持ちいい火照りが……腰から身体中に……広がっていく……」
＃大樹
「やっぱりこれは……お互いに子供を産ませたい、産みたいと願うからこそ……身体の相性が自然と良くなっているんじゃないかと思うんですけど……そう思いませんか？」
＃永遠
「あぐっ！　んんっ……はあぁ……んんっ……んあっ、あふぅ、はあっ、あぁんっ！」
＃大樹
「どう思います？　……否定しないと、永遠さんも俺と身体の相性がいいと思ってるって解釈しちゃいますよ！」
＃永遠
「はあぁ、あっ、あぐっ！　……あっ、あふぅ……はあぁ、あくっ、んっ、んんっ！　はあっ、はあぁっ！」
……伊丹の妻という立場をまだ気にしているのか、永遠は中々露骨な呼びかけには応えようとしない。
そんな彼女により俺との子作りに集中させ伊丹の事を忘れさせようと、今まで以上に子宮口へペニスをグイグイと押し込んでいく。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……ああぁ……大樹さんの硬いペニスが……んんっ、んあっ……奥に当たる……入ってくる……」
＃永遠
「……私の閉じた子宮口に……先端で力強くこじ開けるみたいに……んふぅ、はあぁ……す、凄い……」
＃大樹
「永遠さん……産みたいんですよね……赤ちゃんを！」
＃永遠
「あくっ、んあっ……は、はい……」
＃大樹
「俺も永遠さんに産んで欲しい……絶対に産ませたい……」
＃永遠
「……私も産みたい……んあっ……絶対に……んふぅ……堕ろしたく……ないぃ……」
＃大樹
「……伊丹さんの子じゃなくて……俺の子でいいんですか？」
＃永遠
「……あっ、ふぅ、はあっ……あの人の子じゃない……大樹さんの子……」
＃永遠
「んぐっ……はあぁ……いい……です……」
＃永遠
「……あの人のでなくていい……」
＃永遠
「……あの人のでなく……んあっ……大樹さんの子がいいぃ……んふぅ……大樹さんの子を……私の子宮に宿したい……」
＃大樹
（くくっ……どうだ伊丹……ざまぁみやがれ！）
＃大樹
「んぐっ！　……もうすぐ出しますよ永遠さん……俺の精液……たっぷりと子宮に受け取ってください……」
＃永遠
「んあっ、あふぅ……だ、出して大樹さん……んぐっ、んあっ……大樹さんの精子……私の子宮に注いでぇ……」
＃永遠
「あぐっ、んあっ……んふぅ……突いてぇ……大樹さんの固いペニスで……熱く疼く子宮をゴリゴリ突いてぇ……」
＃永遠
「あくっ、あっ、あぁん！　……い、いきます……大樹さん……私もう……もうイク……んあっ！　あぁん！」
＃永遠
「い、いくっ！　いきますっ！　んあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「んんっ！　んくぅううううううううぅぅぅぅぅ！！！」
永遠を孕ませたい気持ちが乗り移ったかのように、肉棒の先端から大量の精液が噴出し子宮にドクドクと流れ込んでいく。
＃永遠
「んふぅ！　はあっ！　……子宮に、流れ込んでくる……んくっ、んんっ……大樹さんの精液……はあぁ……とても……熱い……」
＃大樹
（……は、孕め……受精しろぉ……）
＃永遠
「……はぁ……ああぁ……んくっ……ああぁ……とても気持ちいいです……大樹さん……」
＃大樹
（……まだだ……まだ永遠さんは堕ちていない……）
＃大樹
（……もっともっと蜜壷を突いて……永遠さんを完全に俺のモノにしてやる……）
＃大樹
「……ずっと好きだった永遠さんに……こうして種付けして……しかも赤ちゃんを産む事を快く受け入れてくれた……俺、凄い嬉しいです……永遠さん……」
＃大樹
「……なんか俺、こうして貴方を抱く度に……永遠さんの事、今までよりもっと好きになっちゃってます……もっともっと……貴方とセックスがしたい……」
永遠を強く求める気持ちを具現化させたかのように、肉棒はズシリと膨張し永遠の膣内を押し広げていく。
＃永遠
「んあぁ……だ、駄目よ……好きだなんて……駄目……大樹さん……」
＃永遠
「……私は結婚している……それに汚れているわ……貴方は若い……もっといい相手がいるはずよ……」
あくまで俺との性交は一時の過ち……それ以上先へ進む気持ちを重ねあう事を、永遠は極度に否定しようとする……
そんな彼女の強い意志を溶かすように……俺は出来るだけ優しく、優しく永遠の耳元へ語りかけた。
＃大樹
「年の差なんて大してないじゃないですか……それに貴方の男性経験だって、俺は気にしません……だって俺は永遠さんの事を……」
＃大樹
「……愛してるんですから」
＃永遠
「……大樹……さん……」
囁くような告白に永遠の腰が微かに落ち、蜜壷が軽くキュッと収縮した所で……俺はトドメを刺す為に再び腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ！　んっ！　だ、駄目……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「そうですね……俺も不倫は嫌です……」
＃永遠
「ち、違う……その嫌じゃ……はぁ！　はぁ！　……んぐっ……待って、待って大樹さん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ、んんっっ！　はあぁぁぁぁああ！！」
＃大樹
「……だから不倫じゃなければいい……永遠さん、伊丹さんと別れてください」
＃永遠
「そ、そんな！？　っ、何を……あぁっ、何を言ってい！　んんんっ！　ああ！」
＃大樹
「俺、本気なんです……永遠さんのこと大切にします……貴方の事が好きなんです！」
＃永遠
「あっ！　あっ！　んひぃぃ……あぁぁ……だ、だめ……駄目なんです……」
＃永遠
「私は……我が家を……皆を守らないと……あっ、んんっ！　んあぁぁ！」
＃大樹
「永遠さんが守らなくたって……紫衣お嬢様や……杏里お嬢様が守ってくれます……」
＃永遠
「……で、でも……ああっ……んっ！　……はっ、はっ、ああっ……」
＃大樹
「だから、自分を苦しめるような考えはやめてください……」
＃永遠
「……苦しめてない……長女として……私がやらなければならないの……小さい頃から、皆に期待されてきたのだから……」
＃大樹
「いいじゃないですか……期待に応えられなくたって……」
＃大樹
「俺は貴方が好きです……大好きな貴方に、無理をして悲しい顔をして欲しくない……」
＃永遠
「大樹……さん……」
＃大樹
「もう一度言います……愛してます……永遠さん……」
＃大樹
「貴方が唐沢の長女だから好きなんじゃない……俺は貴方自身が好きです……深く、強く……愛しています……」
＃永遠
「……大樹……さん……」
＃大樹
「伊丹さんが当主になれば……利用価値もなく夫の意向を無視して子を産もうとする永遠さんを……あの人は用済みと切り捨てるかもしれません……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「その時は……永遠さん」
＃大樹
「……俺と一緒になってくれませんか？」
＃永遠
「……んんっ……はああぁぁ……」
俺の告白を受け、永遠は堪えていた何かを吐き出したかのように身体を弛緩させていく。
永遠は身体を預けるように俺へ腰を押し付け、子宮が降りたのか心なしか蜜壷が浅くなった気がする……
無防備な姿を晒した永遠に種付けをする為……俺は限界寸前まで膨らんだ肉棒を激しく動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あぁっ！　はぁっ！　はぁっ！」
＃大樹
「……何もかも忘れて……俺と一緒になってください……」
＃永遠
「んんっ！　あっ、あっ、んんっ！　……と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「こんなドロドロした場所から出て……俺と静かに暮らしましょう！」
＃永遠
「はぁ、はぁ！　……っ……わ、私……私は……」
＃大樹
「貴方を……幸せにします……愛してます、永遠さん！」
＃永遠
「……と……ともき……さん……大樹さん……」
＃大樹
「永遠さんとの子供が欲しい……」
＃永遠
「はあっ！　あぁっ！　……ほ、欲しい……私もっ……んあぁぁ……」
＃大樹
「……伊丹さんと……別れてください……」
＃永遠
「あぁっ！　……あの人が……んっ、家が……私を必要としないならっ……んんっ！」
＃永遠
「……何も無い私を……んんっ……大樹さんが……必要としてくれるなら……」
＃大樹
「もちろんです……何時までも……傍に居て欲しい……」
＃永遠
「……わ、私も……んぐっ！　……私も貴方の傍に……はあっ！　んんっ！」
＃永遠
「んあっ！　……い、イクッ……イキます……んはぁ！　大樹さん！　あ、貴方も……貴方も一緒にぃ……」
＃大樹
「俺ももう……い、イキます……永遠さん……永遠さん一緒にイキましょう！」
＃永遠
「はあっ！　来てっ！　大樹さん！　……はあっ！　い、一緒に！　んぐっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「んあっ！　はあっ！　いく、いくぅ！　いきますっ！　大樹さんっ！　大樹さんっ！！　ああっ！　あぁん！」
ヒクつく膣内にガッチリと肉棒を食い込ませると、俺は滾る欲望の塊をそのまま解き放った。
＃永遠
「ああぁぁぁあ！！　イッ……イッ……くぅぅぅううううぅぅぅう！！！」
＃永遠
「ああっ！　また出てる……沢山、中に……大樹さんの精液が……あ、熱い……す、凄い……凄いぃぃ」
＃永遠
「はぁ！　んんぅぅ！　ああっ、来るっ、ああっ！　またイクッ！　んんっ！　んんんんぅぅぅ！！！」
全てを子宮へ流し込もうとするかのように、膣全体で絞るように永遠の蜜壷はペニスを圧迫していく。
一滴残らず永遠の中へ出し終えた所で、俺は勃起したままの肉棒をズルズルと膣から引き抜いていった。
＃永遠
「ふぅ、はぁ、んんっ……はぁ……あぁ……ああぁぁぁ……」
＃大樹
「……ふぅ……赤ちゃんの名前……考えておいた方がいいかもしれませんね……」
＃永遠
「……はぁ、はぁ……はい……名前考えないと……」
＃永遠
「……私と大樹さんの……赤ちゃん……」
・
・
・
……性交を終え身体を離したものの、俺の肉棒はまだガチガチで勃起はおさまりそうもない。
どうしたものかと考えていた所に永遠と目があった俺は、彼女に奉仕を頼む事にした……
＃永遠
「んっ……んくっ……んんっ……レロッ……んちゅっ」
＃大樹
「気持ちいいです……永遠さん……」
２度目となる永遠のフェラチオ……
嫌がる素振りどころか、ペニスを通して永遠の愛情が窺えるほど気持ちの篭った奉仕に肉棒が震え、吐精への兆しを見せる。
＃永遠
「んはぁ……いっぱい感じてください……大樹さん……んちゅっ」
＃永遠
「んっ、んちゅっ、んふぅ……んんっ！　んっ、んっ、んんんっ……」
＃永遠
「はむっ……んっ……んちゅっ……んっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……んっ、んちゅっ……レロレロッ……んちゅっ……はぁ……大樹さんの……ピクピクってしています……」
＃大樹
「……っ……もう、出そうです……」
＃永遠
「……んふっ、ちゅっ……このまま口で受け止めさせてもらえませんか？」
＃大樹
「……あっ……っく……俺もこのまま、永遠さんの口に出したいです……お願いします……」
＃永遠
「はい……はむっ、んちゅっ、んちゅっ……んんっ、じゅるっ、んっ、んちゅぅぅ……」
＃永遠
「んっ、んんっ！　じゅぼっ、んちゅぅぅぅ！　んんっ！　んんちゅぅぅぅぅ！」
どこか嬉しそうな様子で激しく前後に顔を揺すり肉棒へ吸い付く永遠……
そんな彼女のあられもない様子を眺めながら……俺はジワジワと登ってきた熱い衝動を永遠の口内へと解き放った。
＃永遠
「んんんんっ！　んっ、んぐっ……んっ、んんっ、んふぅ……」
大量に吐き出された精子を永遠は直ぐには飲み込まず……口に溜めたまま指示を仰ぐように見上げ俺を見つめてきた。
アイコンタクトで飲むように伝えると、永遠は少しだけ顎を上げ口内の精液をゆっくりと飲み込んでいく。
＃永遠
「んくっ、んくっ……んふぅ……んくっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……はぁ……この凄く濃いのが……膣に……」
……そう呟くと、永遠は今まで見たこともない幸せな笑みを浮かべて見せる……
そんな彼女の様子に暖かな気持ちになった俺は、永遠の頭を優しく撫で幸せの余韻にひたり続けた……
・
・
・
