--------------------
stage_r11-1h
********************
＃永遠
「っ……ほ、解いて！　解きなさい！」
＃大樹
「はは……強い口調の永遠さんも……中々魅力的ですよ……」
＃永遠
「っ……そんな事……言われても嬉しくありません……」
＃永遠
「……大樹さん、お願いです……私は何をされても構わない……」
＃永遠
「だから、これ以上……罪から目を逸らすのは止めてください……」
＃大樹
「受け入れれば、俺には未来がないわけだし……永遠さんに考えを変えてもらわないと」
＃永遠
「……それなら、こんな事をしても時間の無駄です」
＃大樹
「伊丹さんの調教って、どんな風だったんですか？」
＃永遠
「……そんな昔の事……もう、忘れました……」
＃大樹
「つまり俺とするのが気持ち良すぎて、昔の嫌な記憶が薄れちゃったとか？」
＃永遠
「……否定はしません」
＃大樹
「へぇ……」
本心なら、もう完全に伊丹の事は吹っ切れているという事になる。
＃大樹
（あとは永遠さんを完全に俺の物にするだけ……燃えてきたぜ……）
自身の気合いに呼応するようにビクンと動く肉棒を見て、永遠の顔色は脅えるかのような面持ちへ変化を見せる。
＃永遠
「……っ……やめ、止めて……」
＃大樹
「説得なんて無駄ですよ……貴方だって俺の言葉を聞き入れなかったじゃないですか……」
＃大樹
「言葉が駄目なら……身体で説得するしかないと思いませんか？」
グショグショに濡れる陰唇に肉棒を当て、愛液を竿にこすり付けていく。
＃永遠
「んんっ、んふぅ……あぐっ……んんっ……んはぁ……んんっ……」
そのまま俺は膣へと肉棒を差し込まず、亀裂に沿ってこすりつけるように腰を動かしていった。
＃永遠
「ああぁ……はぁ、ふぅ！　んんっ、んくっ、んあぁぁぁ！」
＃大樹
「永遠さん……クリトリスが、ピンと上を向いてますね……気持ちいいんですか？」
＃永遠
「あぐっ、んんんっ！　い、いいっ！　……んはぁ！　今、そこは弄らないでぇ！　んふぅう！　ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇ！」
肉棒で擦られる度とろけるような嬌声を上げさせてしまうクリトリスを、しつこく亀頭で押し潰すように腰を動かしていく。
＃永遠
「はぁ！　あふぅう！　はあぁ！　んんんんっ！」
＃永遠
「あぐぐぅ……い、いいぃ……だ、駄目っ！　ああっ！　んんんっ！」
滾々と湧き出る愛液が永遠の腹部まで垂れ、色白の身体が興奮でピンクに染まっていく。
＃永遠
「ああぁ……はぁ！　はぁ！　……い、イク……イクっ！　……んんんっ！」
＃大樹
「俺とするの……嫌いじゃないですよね？」
＃永遠
「ああぁ……っんはぁ！　いいっ……いいっ！」
＃永遠
「……き、気持ちいいぃ……っはぁ！　んあぁぁ！」
焦らされ挿入を待ちわびる永遠の気持ちを代弁するかのように、ぱっくりと開いた膣口から次々と新たな蜜が溢れ肉棒に絡みついていく。
＃大樹
「こんなに貴方を気持ちよくさせる俺の言う事を……どうして拒むんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえっ……です……んんっ！」
＃永遠
「……気持ちいいだけで……何もかも……許せるわけ……んあぁ！　ないじゃないですか！」
＃大樹
「俺が居なきゃ……もうこんな風に感じる事も出来なくなるんですよ？　……それでもいいんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……構いません」
＃大樹
「我慢しないでくださいよ……」
＃永遠
「私が我慢する事で、貴方が間違った道から戻れるというのであれば……このような肉欲など必要ありません……」
＃大樹
「チッ……なら永遠さんがそんな奇麗事より、俺とセックスする方がいいって思うぐらい……もっともっと感じさせてあげます……」
反抗的な永遠を中から突き崩すように、俺は熱く滑る蜜壷に亀頭を埋め込ませていく。
＃永遠
「あっ……ああっ……んんんんっ！！」
＃永遠
「はいっ……入れちゃ……んんっ！　だ、駄目っ……んんんんっ！！」
＃永遠
「あっ、んあぁぁぁ！　い、いく……くる……い、イクうううっ！！」
＃大樹
「おおっと！」
滑る肉壁の隙間へ怒張したペニスを割り込ませてた途中……
急な膣壁の痙攣を感じ、絶頂へ導く刺激を抑える為、肉棒を差し込む動きを停止させた。
＃永遠
「うううぅぅぅ……ああぁ……はぁ、はぁ……んんっ……はぁ……」
＃大樹
「入れただけでイキそうになっちゃうなんて……相変わらず感度がいいですね……」
＃永遠
「ど……どういうつもりですか？」
＃大樹
「ん？　どうって？　どうしてイかせてくれないかって事ですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「イキたいなら、そういってください……オチンポでマンコを擦って気持ちよくさせて欲しいって」
＃永遠
「んくっ……」
＃永遠
「そんな……そんなはしたない言葉……言いたくありません……」
＃永遠
「っ……も、もうしないで結構です……このまま抜いて……抜いてください！」
刺激を拒絶する永遠の意思と違い、蜜壷はお預けとなった事に不満を感じているのか、刺激を求め肉棒を奥へ奥へと吸い込むように蠢き続けている。
＃大樹
「ははぁ……わかりました……」
＃大樹
「少しでも多く自分をジラして……絶頂の時に強い快感を得る為に、ワザと俺に止めさせてるんですね」
＃永遠
「なっ！？　な、何を言って……」
浅く差し込んだ亀頭を小刻みに、なるべく強い刺激にならないよう注意して動かしていく。
＃永遠
「あぁっ……んくっ、んあぁ……あっ、ああっ……」
＃永遠
「んひぃ！　あっ、ああっ！　ぬ、抜いて……抜いて！　コレを解いて！　んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……んあぁ……い、イキそう……はぁ、あぁ！　……あっ、ああっ……く、くる……きてるぅ……」
＃永遠
「ああぁぁ……い、いき……イキたいぃ……あぁっ……大樹さん……っ！」
＃永遠
「おっ……おくぅ……奥にぃ……はあぁぁ！　んんんっ！　……早く、早くっ！」
とろけるような懇願を受け、俺は膣内に収めた肉棒のカリが見えそうなほど腰を一度引くと、勢いよく亀頭を膣奥の壁へ叩きつけた。
＃永遠
「んひぃぃぃ！　ああっ！　あっ！　くっ、いっ、いっ……」
＃永遠
「いいぃぃっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃永遠
「んああ……あはぁ、はあぁ……あぐっ……んんっ……はぁはぁ……」
＃永遠
「ああぁ……あっ、ああっ、んふぅ……んんんっ……」
＃大樹
「永遠さんが望めば……何時でもこうやって気持ちよくさせてあげますよ……」
＃永遠
「……はぁ……いっ……いら、ない……んんっ」
＃永遠
「ああっ……ま、まだ駄目っ……んんっ！　う、動かないでぇ……」
＃永遠
「イッた……ばかり……っ！　……ああっ……つ、辛いの……お願い……」
＃大樹
「大丈夫……優しくしますよ……」
＃永遠
「んんっ！　んはぁ……優しいのも……駄目……ああっ！　くる……すぐ、イキそうに……んあっ、んんっ……あ、あふぅ！」
簡単に高ぶる永遠を果てさせまいと、肉棒をヌメる膣内から引き抜いていく。
そして愛液でグチョグチョになった陰唇を、肉棒のカリでゆっくりと擦り出した。
＃永遠
「あ、あぐ……ん、んく、んあ、ああっ、あぐっ、んふぅう……」
＃大樹
「素直に肉棒が欲しいと言うまで焦らしてあげます……欲しくなったら『何でもいう事を聞くから、オチンチンを奥にください』って言ってくださいね」
＃永遠
「そ、そんな……そんな恥知らずな事、言いたくありません！」
＃大樹
「なら、はしたなくおねだりしないよう、頑張って耐えてくださいね……」
＃永遠
「う、うぐ……あ、あふぅ……あ、あぐっ、い、いやぁ……あ、あく、んんっ、んあぁ！」
充血し飛び出したクリトリスを肉竿で擦り、快感で腰が震えるたび肉棒の動きを止める……
抵抗する意思をほぐすように、俺は愛液でグチョグチョになった膣口を肉棒で弄りヌチョヌチョという卑猥な音を辺りに響かせ続けた……
・
・
・
＃永遠
「んんぉぉ！　む、無理……もう無理ぃぃ！　……ひぃ！　あっ、んあぁぁぁ！」
＃永遠
「ほ、欲しい……欲しいぃ……大樹さん！　お願い……もっと、奥、奥に……」
＃永遠
「な、何でも……何でも言う事聞きますから！　お、オチンチン……奥まで入れてください！」
我慢の限界を超えた永遠のはしたないおねだりに、俺はニンマリと口をゆがめていく。
＃永遠
「は、早く……はやくぅぅうう！」
＃大樹
「ふふ……随分我慢しましたね……」
陰唇を嬲り続ける中、ヒクヒクと蠢いていたもう一つの不浄の穴に亀頭をあてがいめり込ませていく。
＃永遠
「んひぃ！　ち、違います大樹さん！　あ、あぐっ、んあっ！　そっち、そっちは駄目ぇ！」
＃大樹
「そんな事言って、永遠さん、こっちも経験済みなんでしょ？」
＃永遠
「し、した事はあります……でも、今はイキたいんです……大樹さん、おまんこでイカせて下さい……」
＃大樹
「永遠さんはお尻では感じられないんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえです！　……ここは排泄する為の穴……このような汚らわしい穴で、気持ちよくなるなんて……絶対にありえません」
真面目な永遠らしい常識的な考えを改めさせてやろうと、俺は愛液でヌメる肉棒を動かして菊門を嬲り始めた。
＃永遠
「あぐっ！　あく、ああっ、あぐっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「なら……俺が永遠さんをこっちで気持ちよくさせてあげます……」
＃永遠
「んひぃ！　い、嫌っ！　ああっ、あぐぅ！　む、無理ぃ……ああっ、あぐぅ、き、気持ち……気持ち悪いぃ」
＃大樹
「大丈夫……こうして、裏からも子宮を押せば……」
これまで何度も突いた子宮の位置を想像しながら、ガチガチのペニスで中をこね回す。
＃永遠
「それ駄目ぇ！　あ、あぐっ、んあぁ！　ああっ、はぁ！　い、嫌ぁ……んあ、んああぁ……んおぉぉお！」
＃大樹
「感じてください……永遠さんに、このままいってほしい……イクとこ見せてください」
＃永遠
「お尻なのに……あぐっ、ああっ！　……はぁ、んんっ……き、きちゃう……ああっ、あぐっ、ああっ！　大樹さんっ、んはぁ、いい……き、気持ちいい……」
＃大樹
「ああっ……俺も……俺もです……永遠さんのケツマンコ……凄い気持ちいい……」
＃永遠
「んはぁ、ああっ！　大樹さん、い、いきますっ、んんっ、んはぁ、お、お尻の穴、大樹さんのおちんちんに擦られて……ああ、あぐぅ、いく、いくぅ、お尻でいくぅうう！」
＃永遠
「あぐっ！　いくっ……いくぅ……いっ……」
＃永遠
「いくぅぅぅぅぅぅううううう！！！」
＃大樹
「くぅぅ！！！」
美しい永遠の菊門のキツい締まりを受け、俺は込み上げた熱い衝動を吐き出させた。
＃永遠
「んひぃ！　ああっ……んんっ、出てる……はあぁ……お尻の中に、大樹さんの熱い精液が……」
永遠を堕とそうとする強い気持ちが表れたかのように、大量の精液が直腸を埋め尽くすように次々と吐き出されていく。
＃永遠
「んあぁ……ふぅ、はぁ……熱い……熱くて、溶けてしまいそう……」
＃大樹
「はぁはぁ……んくっ！　……ま、まだいきますよ、永遠さん……んんっ！」
俺は吐精を終えてもなお萎える事のないペニスで、再び永遠の尻穴を蹂躙していく。
＃永遠
「ああっ、あはっ、あっ、あくっ、ああ……んんっ、んあっ！」
＃永遠
「あぐっ、んんっ！　……んくっ、んあっ、あふぅ、あぐっ、んあっ、いい、いいぃ……気持ち……いいぃ……んんっ！」
＃永遠
「嫌だったのに……んあぁ……触れられるのも気持ち悪かったのに……ああっ、どうして……どうしてこんなにも気持ちよく、気持ちよくなってしまうのぉ……んく、んあぁ！」
＃大樹
「はぁふぅ、はぁ、永遠さん……永遠さん！」
＃永遠
「はあぁ！　ああっ、大樹さん！　く、くるっ……ま、またイクッ、あっ、んあぁ！」
＃永遠
「イクっ、イクぅう！　……んくっ、んはぁ、突いて、そのまま……強く、んはぁ、ああっ、あぁん、もっと、もっとぉお！」
＃永遠
「ああっ、あぁん！　大樹さん！　大樹さん！　イクっ、私イクっ！」
ギュウギュウに締まる菊門の圧力を感じながら、俺はトドメとばかりに膨らんだ亀頭を子宮側の壁へと力強く打ち付けてやった。
＃永遠
「んひぃ！？　あ、ああっ……あふ、あ、ああっ！」
＃永遠
「……いっ、いっ……いっく、いくっ、いくぅ、いくぅうううう……」
＃永遠
「んんっ……ああああああああぁぁぁあああ！！！」
＃永遠
「はぁ！　ああっ！　んぐ、ああっ、んあぁ！　あくぅ！」
永遠は身体を駆け回る快感を拡散するかのように、縛られ不自由な手足を必死にバタつかせていく。
＃永遠
「……っ、はぁ！　はぁ！　……ふぅ……ああっ……はぁ……ふぅぅ……」
＃大樹
「ふふ……こうやって何時でも永遠さんを幸せな気持ちにさせてあげます……ですから、俺を受け入れてくれませんか？」
＃永遠
「……い、嫌です……間違っている貴方には、従いたくありません……」
＃大樹
「……お尻に肉棒を入れる前に、何でも言う事を聞くからって、言ったじゃないですか」
＃永遠
「……あんな事……言葉にしたからと言って、私が素直に従うと思ったんですか？」
＃大樹
「まぁ、そうですけど……嘘をつくなんて永遠さんらしくないですよ？」
＃永遠
「あ、貴方だって私に嘘をつき続けていたんです……だからたまには私だってついてもいいじゃないですか……」
痴話喧嘩とも思えるようなやり取り……
こうやって永遠と言い合うのも悪くはないが……このまま長々と押し問答を続ける余裕はなさそうだ。
俺はケースから錠剤を取り出し、口に放り込んでいく。
＃永遠
「と、大樹さん！？　そ、その薬、んっ、んんんっ！」
言葉を封じるように唇を重ね舌をねじ込むと、俺の口の中で溶け出した苦い錠剤を唾液と共に永遠の口内に流し込んだ。
＃永遠
「んちゅっ……んっ、んふぅ！　んんっ、じゅぱっ、んんっ！　んふぅ！　んんんっ！」
流し込んだ薬を吐き出されないよう、入念に舌で口内の粘液をねぶる。
＃永遠
「んーんっ！　んんっ、んふぅ……んっ、んんっ……んふぅ……んくっ……」
＃永遠
「ちゅっ……んぐ、ちゅぶっ、んんっ、ちゅぱっ、んんんっ、んふ、んはぁ！」
＃永遠
「あっ、あぐっ……はあっ、ああっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「貴方を俺の物にするのに、薬など使いたくはなかったんですけど……永遠さんが折れないというなら、もっともっと、感じさせてあげます……」
俺がそうこう言ううちに薬の効果が表れ始めたのか、永遠は熱く呼吸を乱れさせる。
＃永遠
「大樹さん……あくっ、んんっ！　……もう十分感じてる……感じてます……」
＃永遠
「あくぅ、ああぁん……それなのに、薬まで飲んだら、飲んだらぁ……あく、んああぁ……」
永遠の身体が肉棒を咥え込む尻穴まで火照り始めた所で、俺は肉棒を馴染ませるようにゆっくりと動かしていく。
＃永遠
「んおぉぉ……す、凄いぃ……んはぁ、あぐぅ……ああっ、あひぃ……いい……あく……んはぁ！　あっ、ああっ、だ、駄目ぇ……やめて、やめて大樹さん……んあ、ああぁん」
＃永遠
「んはぁぁ……ああ、あぐぅ……お、オシリの穴……あふぅ、ああっ、いい、いいのぉお……気持ち、いいぃ……」
＃大樹
「……本当に気持ちよくなるのは……ここからですよ！」
＃永遠
「んひぃい！　あっ！　あぐっ！　んあぁぁ！」
＃永遠
「んはぁ！　ま、待って！　あ、あぐっ、駄目、駄目ぇ！　あ、あぁん！　つ、突かないでぇ、あ、あぁん！　んはぁ、ああっ、お願い、大樹さん止めて、あ、あぁん！」
＃大樹
「永遠さんが……本心から全て自分が俺のモノだと認めるまで……突いて突いて、突きまくってあげます！」
＃永遠
「そ、そんな、あぐっ！　あふぅ、んあっ、んぐぅ、んああっ、んふぅっ！」
＃永遠
「んひぃぃ！　あっ、んあっ！　あふぅ、んぐっ！　んふぅう、んひぃいいん！」
＃大樹
「永遠さん！　……永遠さん！　……永遠さん！」
＃永遠
「んあ、んはぁ……大樹さん……大樹、さんっ！　んあっ！　ああっ！　あふぅ、んはぁあああん！」
＃大樹
「俺のモノに……俺を、受け入れてください！」
＃永遠
「大樹さんのモノ、熱い、あ、ああぁ、子宮の火照りが登ってきて、んはぁ、ああぁ、頭が回る……と、溶けるぅ、ああっ、いい、いいぃ！」
＃永遠
「気持ちいい、んんっ、んはぁ、気持ち、よすぎて……頭が溶けて、壊れるぅ……んはぁ、ああっ、あぐぅう！　あ、ああっ、きちゃう……またイク……イクぅぅっぅ……」
下腹部が波打ったかと思うと、激しい快感の熱が永遠の羞恥心を溶かしたのか、彼女は恥ずべき黄金色の小水を零していく。
＃大樹
「ぐおぉぉ……し、締まるぅ……んくぅううう……」
自らの身体を尿で汚しつつギュウギュウと窄まる尻穴の動きを受け、俺は込み上げた熱い衝動を肉棒の先端から解き放った。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あつひ、あふぅ、ああっ、あぐぅ！　あぁん！　んはぁ、ああっ、んあぁ！」
＃永遠
「い、いく、また、またきちゃうぅ！　……あ、あひぃ、ああっ、あぁあん！　いく、いくぅ、大樹さん、いく、いくぅ、いくぅうううう！！！」
締め上げる括約筋に負けぬ勢いで込み上げる熱い衝動を、肉棒の先からドクドクと永遠の直腸へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んぉおお……んはぁ、あふぅ……ま、まだ出てる……お尻に差し込まれた、大樹さんのたくましいオチンチンから、熱い精液が、どくどくと……入ってくる……」
ビクつくペニスを尻穴から引き抜くと、俺は内側だけでなく外側にも粘つく白濁をかけ汚していく。
＃永遠
「あついぃ……大樹さんの精液……んふぅう……はあぁ、ああ……んんっ……」
＃大樹
「……このぐらいじゃ、まだ終わりませんよ……」
肉棒で何度もほじられ開いたままとなった尻穴の奥を見ながら、俺は萎え始めたペニスに力を取り戻す為、ケースから薬を一粒口に放り込んだ。
＃永遠
「はああぁ……大樹さんのおちんちん……また逞しくなってる……」
＃永遠
「ゆ、許して……私、これ以上されたら……おかしくなる……んんっ、んはぁ……ああぁ……」
＃大樹
「永遠さん……俺を受け入れる気になったら、いつでも言ってください」
＃永遠
「……い、嫌……」
＃永遠
「……お願い……明るく優しかった、大樹さんに戻って……私と一緒に、罪を償いましょう……」
抵抗の意思を消さぬ永遠を無視して、俺は再び尻穴に肉棒を埋め腰を動かし始めた……
・
・
・
＃永遠
「……んんっ……んあぁ……あぐっ、はぁ、あぁ……少し、休ませて……大樹さん……」
＃大樹
「もう一度……はぁはぁ！　も、もう一度、永遠さんの中に出させてください！」
＃永遠
「ああっ！　ふ、膨らむぅ、んんっ、膨らんだ大樹さんのおちんちんに、子宮を突かれて、と、溶けるぅ……ああっ、あふぅう、あぁ、あぁん……」
＃永遠
「はぁっ、はぁあ……んぐっ、ああっ、んんんっ！　……ふぅ、はあぁ……あくっ、んんっ、んあぁ、んふぅ、あっ、んんっ、んはぁ、ああぁ……」
＃大樹
「んくっ……ち、膣が震えてます……イクんですね」
＃永遠
「あふぅ、ああっ……は、はい……大樹さん……私、また、イク……イキます……」
＃大樹
「イッてください……何も考えず、気持ちよく果てる淫らで美しい永遠さんの姿を、俺に見せてください……」
＃永遠
「はい、大樹さん……イキます……んはぁ！　あくっ、ああっ！　大樹さん、ああっ、いいっ、おまんこ、おまんこいぃ……んはぁ、んふぅぅ！」
＃永遠
「……ああっ……大樹さん……おまんこイクぅ……出して……私の中に大樹さんの熱い精液……おまんこの奥に、子種を注ぎ込んでぇ！」
＃永遠
「お、おちんちん膨らんでるぅ……もっと、もっと突いてぇ、はぁっ、ああっ、ああぁん！　大樹さんの太いおちんちんで、おまんこの奥掻き回してぇ！」
＃永遠
「ああっ、あ、くるぅ、んあっ、い、いく、あ、ああっ！　いくっ、いきます、あっ、ああっ！　いくぅ、いくぅう！　いっくうぅぅぅうううう！！！」
＃大樹
「んぐぅ！」
＃永遠
「あくっ、ああぁん、熱いのが入ってくるっ！　んんっ、んはぁ！　ふぅふぅ……大樹さんの精液が……んくっ、んふぅ、私の子宮を満たしていく……」
＃大樹
「……ふぅ……少し休みましょうか……フェラチオで綺麗にしてもらえますか？」
＃永遠
「……はい……わかりました」
＃永遠
「んんっ！　ちゅぱっ、ちゅるっ、んんっ、んくっ、ちゅぶっ、ちゅばっ、んんっ……」
二人で何錠も媚薬を飲み合い、拘束し身動きの取れない永遠に性欲をぶつけ続けた結果……
俺は彼女の理性を溶かし、手足が自由になっても性行為以外何も興味がないという所まで……堕ちさせる事に成功していた……
＃永遠
「レロッ、んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅぶっ、んちゅっ、ちゅびっ、んぐ、んんっ、んふぅ、んんっ……」
＃永遠
「んはぁ……どうですか？　大樹さん」
＃大樹
「凄く丁寧で気持ちいいです……永遠さんって実はフェラチオが好きだったりします？」
＃永遠
「き、嫌いです……んく……でも、大樹さんのだと思うと……」
＃永遠
「んはぁ……とても愛しく思えて……丁寧にしてあげたくなるんです……」
＃永遠
「あむっ、ちゅぱっ！　んちゅっ……れろっ、ちゅばっ、んっ、んはぁ、んんっ、んちゅぅ……」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……んく、んぁ！」
＃永遠
「ちゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……んはぁ、れろっ、れろ、れろ……んんっ、ちゅるっ、ちゅぱっ、んく、んちゅ……」
＃永遠
「はぁ……大樹さん、おちんちんがまた硬くなってきましたね……」
＃大樹
「硬くなったペニスを永遠さんの中へ戻す前に……貴方をもっと俺色に染めたい……」
＃永遠
「……顔へ出したいという事でしょうか？」
＃大樹
「精液は膣に出したいんで……代わりのものを、永遠さんにかけてもいいですか？」
＃永遠
「……大樹さんのお好きなように……」
俺の意思に全てを委ねるといった永遠の様子を見て、俺は尿意をたぐり寄せていく……
＃永遠
「あっ、んはぁ……ああっ、んんんっ、あ、熱い……んはぁ、んんっ、んあ、あふぅ……んんっ……」
＃永遠
「んふぅ、肌に大樹さんの温もりが……んんっ、身体に染みこんで……はぁ……気持ちいい……」
＃永遠
「はぁあ……んんっ、大樹さんの匂い……身体中に染みこんでしまいました……んくっ、んはぁあ……」
小水で濡れる永遠の姿を見て、これまでにないほどの興奮が湧き上がるのを俺は感じていた。
＃大樹
「とっ、永遠さん！」
＃永遠
「んあっ！　大樹さん！」
身体を抱き寄せ、ガチガチに勃起したペニスを永遠の膣奥へズルリと飲み込ませると、俺は獣のように腰を振りたてていく。
＃永遠
「はぁあん！　あ、あふぅ、あぁん！　大樹さん……大樹さんもっと、もっとぉお！」
こうして薬の効果で思うがままに身体を委ねてはくれるものの……正気に戻れば、また彼女は頑なに俺を拒絶するのだろう。
そうなると……俺は一人で、伊丹と戦う事になる。
＃大樹
（俺にあるのは不正の証拠だけ……もしヤツに負けたら、永遠さんを二度と抱けなくなる……）
そんな事にならない為にも、もっと……もっと永遠を俺色に染めなければならない。
＃永遠
「あっ、あぁん！　んはぁ、んんっ、大樹さん、大樹さぁん！　あっ、ああぁ、ああぁん……」
もはや伊丹への復讐など、大した興味もない。
彼女を手に入れる……それこそが、俺が今一番欲している事なのだから……
--------------------
stage_r11-2
********************
＃大樹
（そうだな……伊丹に強く敵対する紫衣なら、上手く説得すれば手を組めるかもしれない……）
やるべき事が決まると、俺は力強く目的の場所へと歩き始めた。
・
・
・
＃紫衣
「……来るのを待ってたわ」
＃大樹
「へぇ……もしかして、身体だけではなく心も俺のモノになる気になったんですか？」
＃紫衣
「誰の身体が貴方のモノよ……いいから、解いて頂戴」
俺の言葉にムッとした顔を見せる紫衣……そんな彼女の拘束を手早く解いていく。
自由になった紫衣は豊満な乳房を揺らしながら軽く柔軟をしたのち、自慢の裸身を見せ付けるようにゆったりと椅子へ腰を掛ける。
＃大樹
「それで、何でしょうか？」
＃紫衣
「お母様の事、話してくれないかしら……居ないって本当なわけ？」
＃大樹
「ええ、少なくとも俺が来た時には居なかったらしいですよ？」
＃紫衣
「……その事を永遠お姉様は……」
＃大樹
「知っていましたよ……ああ、これ俺が言ったって内緒にしておいてください」
＃紫衣
「……あのアホ姉……体面ばかり気にしてるから、こんな事になるのよ……」
＃大樹
「おいおい……自分の姉に対してそれは、ちょっと酷いんじゃないですかね？」
＃紫衣
「フン……身内だからといって、駄目な場合は駄目と言うべきだわ……こうなった原因の大半は永遠お姉様と言ってもよさそうだし」
＃大樹
「……まぁ駄目なのは拉致監禁した相手のオチンポに簡単に屈して喘いじゃう紫衣お嬢様も、十分駄目駄目だとは思いますけど」
＃紫衣
「それについて、否定する気はないわ」
＃大樹
「認めるついでに、何もかも俺に屈服しちゃえばいいのに」
＃紫衣
「お断りよ」
＃大樹
「やっぱ無理か……じゃあ、俺と手を組もう」
＃紫衣
「お断……どういう意味？」
＃大樹
「伊丹はこの家を掌握するにあたって、紫衣お嬢様を含む唐沢姉妹全員を薬漬けレイプした後、監禁しようと企んでいます」
＃大樹
「真っ当な方法で唐沢家を乗っ取れない伊丹が取る非常識な策略……それを阻む為に、俺と手を組もうという事です……結婚という形で」
＃紫衣
「……貴方、伊丹を裏切るわけ？」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「何で？　このまま部下で居た方が、色々とメリットがあるんじゃないの？」
＃大樹
「ちょっと因縁がありましてね……元々仕返しをするつもりで奴の傍にいたんですよ」
＃紫衣
「……それが、何で私達をレイプしてるのよ」
＃大樹
「そこは色々とありまして……」
＃大樹
「簡単に説明すると伊丹が島へ戻る前にお嬢様方をチンポで虜にした後、ヤツと遣り合おうとしたのですが……間に合いそうもないといった感じです」
＃紫衣
「……その策が上手くいくと一瞬でも思えた事が、私には信じられないわね」
＃大樹
「はは……思い立った時は結構イケると思ったんですけどね……」
＃大樹
「まぁ、あの時は……伊丹の怪しげな薬を飲みすぎて正気でなかった……と考えるのが妥当なんでしょう」
＃紫衣
「……怪しげな薬を飲みすぎた……ねぇ……」
＃紫衣
「それで……貴方が伊丹を裏切り、伊丹の目的がソレである事を信じるとして……」
＃紫衣
「手を組むって、私達をレイプした貴方と？　しかも結婚とか言ったわね……」
＃大樹
「はい、それで俺が当主へとなるわけですよ」
＃紫衣
「……はぁ」
＃紫衣
「……今から頭の病院へ行きましょう……素直に従えば貴方が飲んだっていう怪しげな薬のせいって事で、大部分は許してあげなくもないわよ」
＃大樹
「病院へ行くのはかまいませんけど、その前に生涯俺に従う事を誓ってもらわないと」
＃紫衣
「するわけないでしょうが……その寝ぼけた頭をぶん殴るわよ？」
＃大樹
「俺達、結構意気投合してるじゃないですか」
＃紫衣
「拉致監禁してる奴に、意気投合とか言われるのも御免だわ」
＃大樹
「ほら、それにセックスの相性もいいみたいだし……結構上手くいくと思うんですけど」
＃紫衣
「……アホくさ……」
＃紫衣
「さっきは流したけど……あの男が薬漬け監禁レイプを企む確かな証拠はあるわけ？」
＃大樹
「本人から聞きました……そもそも伊丹さんに喜一郎さんの遺産を全てあげるなんて同意書、唐沢姉妹が同意するわけがありませんしね」
＃紫衣
「だから薬漬け監禁レイプ……」
＃紫衣
「……短絡的ではあるけれど、確かにあの男が確実に唐沢を手に入れる方法って言われたら……他にないかもしれないわね……」
＃大樹
「そして……俺が飲んでいる薬が、何よりの証拠です」
＃大樹
「この怪しげな薬の効果の方は、俺だけでなく杏里お嬢様や茉莉子さん……それに永遠奥様でも立証済みです」
＃紫衣
「杏里をどうにか出来てる時点で、効果は間違いなさそうね……」
＃紫衣
「維持に人手がいるのに島から従業員を追い出したのも、このためだったわけね……なんて悪趣味なのかしら……」
＃大樹
「……実際監禁レイプされている人の言葉とは、とても思えない余裕ですね…………それで、どうしますか？」
＃紫衣
「……条件を飲むわ……結婚なりなんなり貴方の好きにしなさい」
＃大樹
（……随分と簡単に俺の提案を受け入れた……何か裏があるのか？）
＃大樹
「……どうして俺の言う事を聞く気になったか、教えてもらえませんか？」
＃紫衣
「何もかも戯言だったとしても、貴方の言う事に乗らなければ私には現状を打開できそうもないからよ」
＃大樹
「非力ですし、助けも期待できそうもないですしね」
＃紫衣
「助けといえば……私が貴方に監禁されてから、誰も島へ尋ねに来てないのよね？」
＃大樹
「ええ、警察どころか民間人も近づいてきませんでしたよ……まぁ、気づいていないだけかもしれませんが……」
＃紫衣
「勝手に代理を名乗っている身とはいえ、一応当主の真似事をしている私が会社と何日も連絡を途絶えさせている……」
＃紫衣
「それなのに誰も様子を見ようとすらしない……つまり、既に伊丹の手が回っている状態と考えるのが妥当なんでしょうね……」
＃大樹
「……代理当主？　……紫衣お嬢様ってニートじゃなかったんですか？」
＃紫衣
「あ、貴方……私の事そんな風に思っていたの？」
＃紫衣
「……色々と思い当たる節はあるけれど……そもそも、伊丹に唐沢紫衣はどんな女だって聞かされてたのよ」
＃大樹
「引き篭もりの我侭娘」
＃紫衣
「あ、あのクソ野郎……」
＃紫衣
「貴方も貴方よ……あいつの言葉を鵜呑みにせず、私の素性ぐらい少しは調べようとしなさいよね……」
＃大樹
「そこは面目ない……伊丹の事しか目に入ってなかったもので」
＃紫衣
「ふん……」
＃大樹
（……まさか紫衣が唐沢を仮でも動かす立場の人間とは……嬉しい誤算だ……）
＃大樹
（俺の目的も、成功率がグッと高まった感じがするぜ……）
＃紫衣
「仕返しをする為に伊丹の下についてたって言ってたわね……当然、あの男の弱みとか握っているんでしょ？」
＃大樹
「もちろん……これまでの不正の証拠がてんこ盛りですよ」
＃紫衣
「ふふ……いいわね、だったら存分にソレを使わせてもらおうじゃないの……」
＃紫衣
「違法な薬物所持の疑いで牢屋に無理矢理ブチこんで、不正の裏を取ってから一生塀の中で暮らさせてやる……」
＃大樹
「まさか、俺も一緒に一生牢屋へブチこむ気じゃないでしょうね？」
＃紫衣
「貴方のした事なんて精々強姦魔でしょ、しかも薬でイカれて責任能力も怪しい……そんなショボイ事じゃ一生は無理だわ」
＃大樹
「……む……俺だって唐沢家の財産を狙ってるし、姉妹全員を監禁していますよ？」
＃紫衣
「何ムキになってるのよ……監禁陵辱は別としても、財産狙うっていっても私の婿よ？　奪うどころかウチに飲み込まれるのと同じじゃない」
＃紫衣
「貴方が当主になるのだって反対はしないわよ……まぁ、家を潰すわけにはいかないから、手綱は引かせてもらうけれど」
＃大樹
「……んぐっ……俺が婿で……姉妹全員を犯すような男を夫にして、お嬢様はそれでいいんですか？」
＃紫衣
「私は元々膜が破れた程度でメソメソする気なんてないし、杏里もそうでしょう」
＃紫衣
「永遠お姉様はいいとして……まぁ、綺羅には可哀想だけど、犬に噛まれたと思って諦めさせる事にするわ」
＃大樹
（何もかも不問ってか？　……肩透かしを食らったっつーか……紫衣が太っ腹なのか……）
＃紫衣
「大体こうも内輪でゴタゴタしてしまうと……結婚でもして唐沢一族が磐石であると下に思わせる事も、私のような人間には必要な事なのよ」
＃紫衣
「……けれど私、男が大嫌い……もちろん貴方も含めて」
＃紫衣
「大体見知らぬ好きでもない男に、身体を汚されるなんてハッキリ言って御免よ」
＃紫衣
「ちなみに貴方、賭け事はやる方？」
＃大樹
「いえ……正直、伊丹の事ばかり考えて、その辺は嗜んでいません」
＃紫衣
「ならこれから依存しないように注意する事ね……それと結婚後も、私以外の姉妹に手を出す気はあるわけ？」
＃大樹
「誘われない限りは出しませんよ……約束します」
＃紫衣
「そっ……じゃ、私も目ぼしい男を見つける手間を省いて、貴方で手を打つ事にするわ」
＃大樹
「……俺は紫衣お嬢様の買う洋服か何かじゃないんですよ？」
＃紫衣
「不服なわけ？」
＃大樹
「別に……不服ではありませんが……」
＃紫衣
「何の問題もないなら交渉は成立ね……一緒に伊丹をギャフンと言わせましょうか」
＃大樹
「ええ……そうですね……」
一見、何もかも上手くいったような感じ……
だが、主導権は紫衣が握っている……
つまりこのまま行けば、紫衣は何もかも自分の都合のいいように物事を処理してしまうのだろう。
＃大樹
（邪魔な伊丹を排除したら……次は俺だろうな……）
＃大樹
（そう……結婚を承諾したなんて所詮口約束……自分達の身の安全を確保したら、当然俺はお払い箱で牢屋に叩き込むはず……）
＃紫衣
「ねぇ、話は終わったわよね？　ＷＥＢカメラとスカイプを使って色々話がしたいの……そろそろ服を着てもいいかしら？」
勝ちを確信した高慢な余裕の笑み……
それは邪魔な伊丹を潰せる事と、俺から解放されるという２重の喜びから滲み出てしまったものなのかもしれない。
挑発的な紫衣の顔つきに、俺の反発心が強く刺激される。
刺激を受け、ここ最近使うことを忘れていた俺の脳細胞が一気に活性化し、思考がフル回転していく……
……ＷＥＢカメラ……ネット……
非常に意地の悪い考えが脳裏に浮かぶと、俺はニンマリと笑みを浮かべた。
＃大樹
（ふふ……伊丹の前に、お前をギャフンと言わせてやる……）
＃紫衣
「な、なによ……ニヤニヤして……気持ち悪いわね」
＃大樹
「いえ、このまま紫衣お嬢様を解放したら、伊丹の情報を吸い取られた後、俺は牢屋に入れられるんだろうなぁ……と思いまして」
＃紫衣
「やだわ……きちんと約束は守るわよ……」
＃紫衣
「ふふっ……そんなに警戒しなくても……さほど悪いようにはしないつもりよ……」
＃大樹
（なんて白々しい……人の信頼を得る気があるなら……悪巧みしている顔を見せるなっての……）
＃大樹
「安心材料を得たいんですよ……なのでちょっとした勝負をしませんか？」
＃紫衣
「構わないけど、あまり時間を取らせないで欲しいわね……それでどんな内容なの？」
＃大樹
「今からセックスして俺が先にイケば、全てを協力した後に罰を受け……紫衣お嬢様がイケば、約束通り結婚し罪は裁かれない……そういう勝負です」
＃紫衣
「……どう考えても私に勝ち目は無さそうよね、それ……まぁ、それで貴方の気が済むのならかまわないわ」
やる気のない返答……そもそも紫衣は勝負に負けても約束を守る気がない……やる気になれという方が難しいだろう。
だが、この提案を聞いても、そう思えるだろうか？
＃大樹
「この勝負、俺が勝って紫衣お嬢様が約束を破った場合……これからするセックスをＷＥＢカメラで録画して、その動画をネットにＵＰする事にします」
＃紫衣
「な……」
＃大樹
「もちろん無修正音声付……タイトルは……万国共通生涯無料のオナペット姫　唐沢紫衣……とか」
＃紫衣
「……じょ……冗談よね……そ、そんなの……嫌……いっ、嫌よ！？」
＃大樹
「紫衣お嬢様はネームバリューがありそうだし、素人だけど美人だしボインで淫乱だから実用性重視のいい作品になりそうですよね」
＃紫衣
「そ……そんな行為……唐沢の力で……無理矢理止めてやる……」
＃大樹
「俺が何時何処にＵＰして、どんな形で配信するかも知らずに……どうやって止めるんです？」
＃紫衣
「うぐっ……」
＃大樹
「たとえ何も出来ず牢屋に入れられたとして……面会しにきたゲスい記者にＵＰ場所とＰＡＳＳを教えたら……どんな事になるかなぁ……」
＃紫衣
「……随分と……タチの悪い……下劣な脅しね……」
＃大樹
（……よしよし……食いついてきた……いい感じだ……）
＃大樹
（誰も知らない一般人じゃ大した効果はないが……唐沢のお嬢様なら誰もが知ってる……しかもお前は男嫌い……中々いい脅し文句だろ？）
＃大樹
「ちなみに、勝負のフリをしても動画はＵＰされ……放棄した場合は、仲良く伊丹に下る事になります」
＃紫衣
「……ここを出られれば、貴方の身の安全は保証してあげるわ」
＃大樹
「やだなぁ……その口約束を、俺が信じると思いますか？」
＃大樹
（もともと守る気なら約束は守るって言えばいいのに……つまり、守る気なんて無かった……そういう事なんだろ？）
＃紫衣
「…………………チッ……」
＃紫衣
「……わかったわ……勝敗による結果は飲むとして……勝敗判定を変えてもらえる？」
＃大樹
「あれ？　別にいいんじゃなかったんですか？」
＃紫衣
「……気が変わったのよ……それと勝負なんでしょ？　少しでもこちらに勝ち目をよこしなさいよ」
＃大樹
「わかりました……それじゃ、俺は何もしないってのでどうですか？」
＃紫衣
「何もしないって？」
＃大樹
「紫衣お嬢様は俺に言われた通りの事をするんですよ」
＃大樹
「それで、お嬢様が一度も果てずに済めば、紫衣お嬢様の勝ちです」
＃紫衣
「……果てずにって……私がイッたという判断は、誰がするのよ」
＃大樹
「それはお嬢様がイッたと認めた時のみ、果てた事にします」
＃紫衣
「口にしなければいいの？」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「……それで、どのぐらいするのよ？」
＃大樹
「そうですね……時間は１時間……または俺が２回射精するまでにしますか……ああ、失神や動けなくなるのもアウトにしますね」
＃紫衣
「……１時間……２回の射精……その間、本当に何もしないわけ？」
＃大樹
「はい……これなら紫衣お嬢様でも何とかなるんじゃないですか？」
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……それで、何をさせるのよ」
＃大樹
「そうですね……最後になるかもしれませんし、パイズリをして欲しいですね……」
＃紫衣
「……他には？」
＃大樹
「そのあとは普通にしますか……ああ、動いてもらう為に上に乗ってもらいましょう」
＃紫衣
「当然どちらもした事ないし、上手く出来る自信がないんだけど」
＃大樹
「大丈夫、大丈夫……ちゃんと教えますから」
＃紫衣
「これ以外はないのよね？」
＃大樹
「ないですよ」
＃紫衣
「……本当に何もしないのよね……」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「……わかったわ……だったらそれで、白黒つけようじゃないの」
何もしないのは本当……
だが、紫衣は初体験のレイプで快感に喘ぐような淫らな肢体の持ち主。
＃大樹
（どうせ俺が勝つだろうが……精々どれだけ持つか楽しませてもらうとしますか……）
俺がベッドへ腰掛けると、紫衣は決意を固めた顔で傍へと歩み寄ってくる。
これから起こる淫らな駆け引きに、ペニスをビクつかせながら……
俺は傍に来た紫衣を、丁重に迎え入れた……
・
・
・
・
・
・
--------------------
stage_r11-2h
********************
＃紫衣
「んくっ……はぁ……ふぅ……ま、まだなの？」
＃大樹
「まだまだ……たっぷり頼みますよ」
＃紫衣
「あぐっ……ヌルヌルして……気持ち悪い……はぁ、ふぅ……」
＃大樹
「このペニスで散々おまんこを掻き回されていい思いをしてきたじゃないですか……そろそろ愛着が湧いてもいい頃だと思うんですけどね」
＃紫衣
「……ハッ……湧いているのは私の愛着じゃなく、貴方の脳じゃなくて？」
＃大樹
「ははっ……」
言葉のやり取りはギスギスしていても徐々にぎこちなかった動きはリズミカルになり、その甘美な刺激は油断すると果ててしまいそうなほど……
俺はぐっと腰に力を入れ、肉棒から噴き出るのを待ちわびる熱い白濁をペニスの根元の只管に溜め込んでいく……
＃紫衣
「んんっ……んはぁ……胸でこんな事させて、何が楽しいわけ？　……んくっ、ふぅ……べ、別に手とかでもいいじゃない」
＃大樹
「こんなに大きく淫らに育った乳房を活用しないのはもったいないと思いまして」
＃紫衣
「んんっ……なら胸じゃなく壁にでもこすり付けなさい……淫らと思い込めば何とかなるでしょ？」
＃大樹
「違いますよお嬢様、胸とペニスだからいいんです……男女のセックスアピールポイントを擦り付け合う……性行為への前戯として、実に正しい行動だと思いませんか？」
＃紫衣
「……ふん……もっともらしい事を言うものね」
思いつきの出任せで男の欲望を正当化してみたが、どうやら納得はしてくれたようだ。
＃紫衣
「んっく、もぉ……汚らわしい……んんっ、んくっ……さっさと射精しなさいよ……この！」
＃紫衣
「んあっ、んんっ……ちょっ、ちょっと……気色の悪いヌルヌルしたモノがどんどん出てくるわよ……あ、貴方、まさか病気とかなんじゃないでしょうね？」
＃大樹
「それはカウパーと言って、女性と同じように気持ちよくなると出る愛液みたいなものですよ」
＃紫衣
「つまりこれを沢山出させればいいわけね……んぐっ、もぉ……肉体労働は苦手なのに……んっ、んはぁ……んんっ」
＃大樹
「頑張れ紫衣お嬢様……ふぁいとっ、だよ！」
＃紫衣
「な、殴りたい……今この瞬間ほど自分の非力を悔いた事はないわ……」
＃紫衣
「んあぁ……またネバネバしたのが出て来た……」
不快感を言葉に表しつつ、豊満な乳房を揺すって怒張したペニスを擦る紫衣。
その動きは本人の意図なのか無意識なのか、次第に滑らかなものへと変化していく。
＃紫衣
「匂いも強くなってきて……スン、スン……んくっ……は、肌にこびり付いてこの匂いが取れなくなったらどうしてくれるのよ……んっ、んはぁ、んんっ……」
罵りつつも紫衣は勝負に勝つ為、ペニスをギュッと乳房で挟み摩擦を強めていく。
紫衣は更に肉棒への攻めを強めようと、腰を振り全身をくねらせる。
裸身全体を揺らしつつのパイズリという淫らな動きと刺激に、俺のガチガチの肉棒がビクビクと反応を示した。
＃紫衣
「んぁ……びくびく動く……くっ、この……まだ出ないわけ？」
＃紫衣
「赤黒いし……信じられないぐらい熱いし……これで痛いとか苦しいわけじゃないのよね……」
＃紫衣
「こんなのが……こんなに硬くて大きいのが……私の中に入って……あ、ありえない……」
＃大樹
「色々勉強できてよかったですね」
＃紫衣
「くっ、学びたくもなかったわよ！　ううっ……く、くさい……」
＃大樹
「嫌がる割には熱心な動きですし……」
＃大樹
「何だかさっきから……何かを我慢するように、腰がモジモジと揺れていますよ？」
＃大樹
「……もしかしてオチンチンの感触を乳房で感じ過ぎたせいで、オマンコに挿入された時の事を思い出して子宮が疼いちゃってるとか？」
＃紫衣
「っ！？　そ、そんなわけないじゃない、腕だけじゃ疲れるから腰を使ってこの汚いモノを擦ってるだけよ！」
＃大樹
（ふふ、紫衣お嬢様……本当はパイズリで興奮しているんですよね？）
＃紫衣
「はぁ、んくっ、はぁ……ああぁ……んっ、んっ……すう、はぁ……んくっ」
＃大樹
（……どんなに嫌がってみせても……パイズリで興奮して、身体が火照ってきてるのが……まるわかりですよ……）
＃紫衣
「んっ、んはぁ……ああっ……んっ……こんなに先端が膨らむなんて……こ、こんなのが本当に入ってたわけ？　……んはぁ……んくっ」
紫衣のたっぷりとした美肉にしごかれ、ペニスが一歩、また一歩と絶頂へ近づいていく。
俺はペニスの先から少しでも多く精液を紫衣へ吹きかけようと、ペニスの根元に力を込め精巣から流れ込む精液をグッと塞き止める。
＃紫衣
「もう出してよ……いい加減に……して……んすぅ……んんっ、すんすん……んはぁあ、ああっ、んんっ、んはぁ、すんすん……んふぅ、ああっ、んっ、んふぅ、ん、んんっ……」
＃大樹
（あぐっ……もう直ぐ……もう出ますよ……）
＃大樹
（その蕩けた顔に……沢山、吹きかけてあげます……紫衣お嬢様っ！）
＃紫衣
「んはぁ……ああっ！　んふぅ！　……コレの熱さとむせ返るような匂いのせいで……んっ、んはぁ、あ、頭がクラクラする……ああっ、ああぁん……んはぁ、はぁあん……」
＃大樹
「ああっ！　で、出るっ！」
＃紫衣
「ふぇ？」
俺は行為に没頭し他への意識を無くしていた紫衣へ向け、不意を突く感じで込み上げた欲望をそのままに吐き出した。
＃紫衣
「んあっ！？　……んはぁあ、あ、熱っ！　んんっ、んあっ、んはぁあ！」
＃紫衣
「はうっ、あっ！　んんっ！　んあ、あくっ！　んっ！　あふぅ！　んあっ、あふぅぅぅぅううううううぅ！！！」
噴き出した吐精をもろに顔に浴び、紫衣はその欲望の粘液が肌に付着する度、媚びるような嬌声を上げながら身体をビクビクと痙攣させていく。
＃紫衣
「……んはぁ……んんっ……すぅう……んはぁあ……んんっ……んっく、あふぅ……」
＃紫衣
「……あくっ……な、何するのよ……んんっ……だ、出すなら、もっと早く言いなさいよね……」
＃大樹
「いやぁ……ギリギリまで我慢してパイズリの感触を味わいたくて……それに教えて逃げられでもしたら、顔にかけられないじゃないですか」
＃紫衣
「かけられたくないから、そういったのよ！　んぐっ……スンスン……んはぁ……何て汚らしいの……スンスン……ああぁ……何ていやらしい匂い……」
＃大樹
「そんなに嫌でしたか……さっきから自分で匂いを嗅ぎまくってるし、てっきり欲しがっていた精液をかけられて、匂いだけでイッちゃったのかと思いましたよ……」
＃紫衣
「んぐっ！？」
＃紫衣
「……あ、あたりまえじゃない……イッてないわ……何をいってるのよ、馬鹿馬鹿しい……」
＃大樹
（くく……目尻に涙が滲むほど強くイッちゃったくせに……バレバレなんだよ……）
＃紫衣
「いっ、イッてないわよ？　勘違いされても構わないけど……負けは認めないんだから……」
たとえ顔射で本当に果てていなくても、イクイクと声高らかに自ら絶頂を認めつつ果てるのも時間の問題といった所だろう。
＃大樹
「そうですよね……この前、顔中に精液をかけられた状態でイキまくったからって……紫衣お嬢様が条件反射的に顔射で果てるなんて変態なわけがありませんよね」
＃紫衣
「そ、そうよ……私は貴方と違ってノーマルなんだから！」
＃大樹
「いやいや！？　お嬢様レズでしょ？　十分アブノーマルですよ！？」
＃紫衣
「ふんっ……考えが古い男ね……今時同性愛ぐらい普通よ」
＃大樹
「……まぁ、その論議は次の機会にするとして……次は上に乗ってください」
・
・
・
＃大樹
「そうそう……そうやって足と手で自分の身体を支えてください」
＃紫衣
「こ、こんな姿勢で……本当に出来るものなの？」
＃大樹
「大丈夫ですよ、エロい事には天才肌っぽいですし」
＃紫衣
「……ぐっ……好き勝手言って……いつか痛い目に遭わせてやる……」
物騒な事を口にしつつ、紫衣は自ら肉棒に手を添え蜜壷へと導いていく。
＃紫衣
「んぁ……んんっ……ちょっと、ビクビク動かさないでよ……」
＃大樹
「それは許してください……自分の意思じゃどうにもならないので」
既に濡れ濡れとなっている花弁の中心を探るように亀頭を擦りつける度、艶っぽい声が紫衣の口から漏れ出していく。
＃紫衣
「はふぅ……あっ、んんんっ……はぁ……こ、ここ……こ、このまま……下ろせばいいの？」
＃大樹
「……はい、ヤバくなったら立ち上がればいいわけですし、自分が上になれば加減も利きますよね？」
＃紫衣
「………………あくっ……んぁ……そ、そうね……」
＃大樹
（……そのヤバイ時に、軟弱な紫衣お嬢様が腰を大きく上げられる余裕が残っているとは思えないけど……な）
興奮で耳まで赤らむ顔……ビンビンに突起した乳首……ヒクヒクとした動きを見せる下腹部……
そして挿入を欲してパクパクと蠢く陰唇はドロドロと愛液を零し、触れる亀頭を伝いペニスを根元まで濡らしている……
＃大樹
（くくっ……どう見てももうイク寸前って感じだよな……しかし、紫衣お嬢様のいやらしさは、ホントたいしたものだ……）
＃紫衣
「い、入れるわよ……」
＃紫衣
「あっ……んはぁああ……ああっ！　あ、熱いのが、は、入って……あ、あひぃ！　んぐっ、んはぁ、な、中が、広がる……ああっ、あくっ、んんっ、んふぅうう！」
＃紫衣
「あひぃ！？　あくぅ、う、ううっ、あぐぅ！　あうぅ、ひぃいい！　……んあぁ、ああっ、んあぁ、はぁああ、んぐぅ、ううっ、うあああぁぁああ……」
太股を震わせながら、恐る恐るといった感じで、少しずつペニスを膣内へと咥えこみ……
＃紫衣
「あ、あふぅ、あ、ああぁん……だ……だ、駄目ぇ……こ、これ以上きたら……んぐっ、んあっ、あふぅう……」
紫衣は尿意を堪えるような面持ちを赤く染めながら、ゆっくりと肉棒を股間に差し入れていく。
＃紫衣
「あぐっ、んあぁあんっ！　あぐぅう！　んは、んくぅ……はひぃ、んあ、ああっ、き、きちゃう……きちゃうぅ……あぐっ、うう、んはぁああ……む、無理ぃいい……」
半分ほど肉棒を膣に入れた所で……紫衣は下腹部をヒクつかせたまま腰の動きを止めてしまった。
＃紫衣
「ま、まって……い、入れなおす……んはぁ……い、一度……抜かないと……んあぁぁぁ……んんっ、んんんっ！」
＃紫衣
「はあぁん！　んんっ！　んあぁあ……だ、駄目……カリが、カリがひっかかってぇ！　ああぁああ……ぬ、抜こうとしても足にも力が……は、はいらな……いぃ……」
力が入らないという紫衣の太股は、今にも力を失いそうなほどにプルプルと震えている。
＃紫衣
「駄目……入る、入ってくるぅ！　あ、ああっ、駄目、駄目ぇ！　だ、駄目ぇえええええ！」
駄目といいつつ、まるで挿入を待ちわびているかのような甘い紫衣の喘ぎ……
今まさにペニスに屈しようとしている紫衣お嬢様の様子を、俺は顔をニヤニヤとさせ眺め続けた。
＃紫衣
「んあっ！　ああっ！　あひぃ！　ひあぁ！　ああっ、あはぁぁぁああああぁああああぁん！！！」
力尽きるように腰を落とした紫衣は、硬く怒張したペニスに蜜壷の奥を強く突き上げられ、高らかに嬌声を張り上げる。
＃紫衣
「はぁあぁ！　あふぅ！　んあぁあ！　あひぃいい……んはぁ！　あぐ、んんっ、んはぁ、んはぁああぁ……」
＃紫衣
「ま、またっ……いっ……んぐぅううぅ……んぐっ！　んぐぅうううぅううううううう……んはぁ！　あふぅ！　んはぁああ！　あぐぅう……はぁああ……ひぃい、はぁああ」
一通り身体を震わせ終えても、紫衣は顔を緩ませたまま、一向に動き出そうとせず、俺は急かすように声をかけてやった。
＃大樹
「どうしました？　まだ入れただけなのに……もうギブアップですか？」
＃紫衣
「ま、まだ……まだ全然……んはぁ！　ふぅふぅ……んくっ、へ、平気……」
＃大樹
「早く動いて下さいよ……そういう約束でしたよね？」
＃紫衣
「……んくっ……んぐっ……う、動くわ……」
＃紫衣
「んはぁ！　……ああぁん……む、無理……あ、足に力が……は、入らない……こ、これ……どうすればいいのよ……」
＃大樹
「上下は無理でも、手で支えたままなら腰は前後左右に振れますよね？」
＃紫衣
「そ、そうね……わかったわ……んんっ」
＃紫衣
「んおぉお！　あふっ、あひぃ！　んあっ、ああっ！　んはぁあ、んあっ、ああぁん！！」
乳輪ごとぷっくりと膨らんだ大振りの乳房を、紫衣はゆっさゆっさと揺らしつつ腰を動かしていく。
男を誘うような乳房の動きを見ながら、俺はバレない程度にこっそりと紫衣の腰に合わせ動かしてやった。
＃紫衣
「あっ、ああぁん、はぁあぁん！　……んはぁ、あ、あひぃ、あひぃい……す、凄いぃ……これ凄いぃ……」
＃大樹
「へぇ……何が凄いんですか？」
＃紫衣
「んんっ、んはぁああぁ……お、奥の方に膨らんだペニスの先端を食い込ませたまま、腰を回してぐりぐりって動くとぉ……あ、頭真っ白にぃ……あぐぅ……んひぃ！」
＃紫衣
「あ、ああっ、ああぁん……んあ、ああっ、い、いい……だ、駄目……きちゃう……ま、またきちゃうぅぅ！」
＃大樹
「またって、まだ一度もイッてませんよね？　ならそれほど動いてないし、本当は余裕なんじゃないんですか？」
＃紫衣
「んぐぅ！　んはぁ！　あ、あぐう……んはぁ、だ、大丈夫……まだ、い、いって……いってない……んぐっ、んはぁ、はぐうぅ、んあっ、んああぁぁ……」
＃紫衣
「あっ、あっ、んあぁぁ！　やっぱり無理、動くなんて無理よぉお！」
＃大樹
「……ふふっ……無理なら、一度立ち上がればいいじゃないですか」
＃紫衣
「うぐぅ！　あ、あくぅ……はぁはぁ……ああっ、だ、駄目……んんっ、あ、足に力……入らな……いぃ、んぐ……ううううぅぅぅ」
イク事を強く拒み、頬を真っ赤に染めた紫衣のいやらしい顔……
そんな発情しきった様子に、子宮を押し上げていた肉棒が勝手にビクビクと動いていく。
＃紫衣
「んはぁあ！　あ、あぁん……ま、またペニスがピクピクってぇ……あ、あぐぅ……だ、だから……う、動かさないで……動かさないでよぉ……」
＃大樹
「チンポの事ですよね？　だからそれは俺にどうする事も出来ないって、言ったじゃないですか」
＃紫衣
「ん、んぐっ！　そ、そう……そのちんぽ……熱くて硬いちんぽに、し、子宮持ち上げられて……い、んぐっ！　んああっ！　だ、駄目ぇ……あふ、ああっ、んあぁ！」
＃紫衣
「はあぅうう……ああっ……く、くる……動いていないのにぃ……熱いのがくる……腰が勝手にビクビク動く……い、イキそうになるぅうう！」
＃紫衣
「あぐっ！　んんっ、んぐぐっ！　んくぅ、んひぃい！　……んっはぁ！　ああっ、い、イキたくない……ど、どうしたら……んはぁ、んんっ……ど、どうすればいいのよぉ……」
こちらに助けを求めるような目で見つめてくる紫衣が可愛らしく、思わず肉欲のまま腰を振りたくなるのを、俺はぐっと堪え続けていた。
＃大樹
「イって負けを認めればいいんですよ……ちなみに、このまま動かなくても、我慢したまま失神しても……お嬢様の負けですよ」
＃紫衣
「んぐぅ……はあぁ……い、嫌……負けるのは嫌ぁ……んぁ、ああぁ……でもぉ、い、いっちゃうぅ……このままじゃ、いくぅ……このまま……いくぅうううぅぅ……」
＃大樹
「負けたくないなら動いてください……もう一回射精させれば、お嬢様の勝ちです」
＃紫衣
「んおおぉお……んぐぅう……あっ、あひぃ……む、無理ぃ……動けないのぉ……ゆ、許してぇ……許してぇえ……」
＃大樹
「だ～め……さあ！　早く！！　さあ！！　さあ！！　さあ！！！」
＃紫衣
「はうぁあっ！　ば、馬鹿ぁ……こ、声が……子宮に響くぅ…はうぅう……も、もう無理ぃ！　あぐぅ、あっ、ああっ、あひぃ！　ああっ、だ、駄目っ、駄目ぇ！」
＃紫衣
「んぐぅ、んぐぅうう！　……んあぁ、ああっ……す、凄いぃ……す、凄いのくるぅ……んあぁ、き、きちゃう、きちゃうぅうう！」
＃紫衣
「ああぁあぁ……あ、ああぁ……が、我慢したのにぃ……んはぁ、あぐっ、んはぁあ、こ、今回はいっぱい我慢したのにぃ！　……ああっ、あひぃ！　ああ、ああぁん！」
＃紫衣
「んぐぐ、んぎぎぎっ！　……い……いくぅ……またいくぅう……いくぅ！　いくぅ！　いくぅううう！　ああああああぁ！　いっくぅうううぅぅぅうううう！！！」
＃紫衣
「んおぁおおおおぉぉ！！！　おふぅ！　んああぁあ！　あひぃ！　あひぃい！」
言葉にならない嬌声と共に、紫衣のギュウギュウと締まる股間から暖かい小水が噴き出し、俺の身体を濡らしていく。
＃紫衣
「んあぁああぁ、ああぁん！　あひぃい、ああっ、ああぁ……んはぁ、はぁあ……す、凄いぃ……ま、まだいってる……終わらない………んんっ、んはああぁ……」
＃大樹
「お嬢様ともあろうお方がイキながら漏らすなんて……そんなに気持ちよかったですか？」
＃紫衣
「んはぁ、はぁあぁ……ひぃいぃ……はぁ……ふうぅうぅ……」
＃大樹
「答えてくださいよ……気持ちよかったんですよね？」
＃紫衣
「……はあぁあぁ……あふうぅ……んああぁ……ああぁ……す、凄かった……い、イキすぎて……あ、頭がおかしくなるかと……思ったわよ……」
＃大樹
（くっくっくっ）
敗北宣言をした紫衣の一言に満足し、俺は自身のスイッチを受けから攻めへと切り替えていく。
脱力したままの紫衣を逃がさぬよう腕をぎゅっと掴むと、俺は腰に力を入れ力強く突き上げる。
一撃で朦朧としていた紫衣の意識が戻ったのを確認すると、俺は今まで溜めに溜めていた欲望を放つ為、絶頂の余韻が残る膣内へ猛烈な抽送を開始した。
＃紫衣
「あっ！　ああぁ！　あくっ、んんっ、んあっ！　ちょっ、ちょっとぉ！」
＃紫衣
「はぅ、んはぁ！　ああっ、んっ、んんっ！　は、話が違う……んく、う、動かないでよぉ！」
＃大樹
「んんっ、んくっ、ド派手にいったじゃないですか……紫衣お嬢様の負け、ですよ！」
＃紫衣
「んひぃ！　あっ、あぐっ！　ああっ、ま、まだ、あれは演技、嘘よぉおぉ！　……んああ、あふぅ、ああっ、あうぅううう！」
＃紫衣
「んくぅ、んんっ、んぐぅ！　……んはぁあ、んんっ、いって……いってない……んんっ！　んはぁ……んんっ、い、いってないんだから！　あ、あひぃ、ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「泣くほど感じて、小便出しながら絶頂してイクって叫んだじゃないですか……おしっこ漏らしてまで嘘ついて、大人の女として恥ずかしくないんですか？」
＃紫衣
「うっ、うっるさいわね！！　いちいち細かいのよ！　はぁ！　あんっ、そ、そうよ！　いったわよ！　私の負けよ！　文句ある！？　この性悪！　馬鹿！　デカチン！」
＃紫衣
「あぐぅ……んおぉお……ああぁ……な、何で……何でこんなに気持ちよくなるのよぉ……ああっ、ああぁん……くるぅ、またくるぅ……」
＃大樹
「ふふ……性悪馬鹿のデカチンで、たっぷり気持ちよくさせてあげますね……」
＃紫衣
「んんっ……言われなくたって、なるわよ……んはぁ、ふぅ……我慢せず、あんたのこのデカチンで……はぁ、んんっ……お、思いっきり……気持ちよくなってやるんだから！」
ペニスをより深く迎え入れようと、紫衣は両膝をベッドへ下ろし体重をこちらに預けていく。
俺は紫衣の両腕を掴むと、突き上げるように強く腰を振り始めた。
＃紫衣
「んおぉ、ああっ、んおぉお！　あふぅ、んあっ、あふぅう！　あ、ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「はぁあぁ！　んんっ、んふぅ、す、凄いぃ……んふぅう、ああっ、い、いいわ……あ、ああぁ、んふぅ、こ、このおちんぽ、あ、ああっ、凄く気持ちいいぃ！」
＃大樹
「……んはぁ、んんっ……気に入ってもらえて光栄です……さあ、もうすぐ……中に出させてもらいますよ！」
＃紫衣
「あふぅ、はぁ、はあぁん！　こんなので突かれまくったらぁ……んあぁ、す、すぐ、くる、ああっ！　ああぁん、はぁあ、き、きちゃう、んんっ！　ま、またきちゃうぅ！」
＃紫衣
「あはぁ！　気持ちいいのが、どんどん溜まってぇ、ん、んぐっ、んひぃ！　す、凄い、凄いのくるっ！　ああっ、んあぁ！　はぁあん！」
＃大樹
「あくっ、はぁ！　ああっ！　で、出るっ！　出しますよ！　紫衣お嬢様！　ああっ！　出るぅ！」
＃紫衣
「んはぁ！　さぁ、出しなさい！　その硬いデカマラから！　どくどく子種を吐き出して……わ、私を！　……んぐっ、んはぁ！　……は、孕ませるのよ！！」
＃紫衣
「はあぁ！　い、イクぅ、イクぅう！　イクぅうう！　イクぅうううう！」
＃紫衣
「いいっ、くぅうううううぅぅぅうううううううううううううう！！！」
種付けを望みギュウギュウと収縮を繰り返す蜜壷の奥に、吐精を我慢し続けていたペニスから熱い精液を勢いよく吐き出させた。
＃紫衣
「ああぁっ！　ふううぅ！　き、きたぁ！　あ、熱いの入ってくるぅ！　……んはぁ！　はぁあ……んくっ！　ああっ、んんぐぅ」
＃紫衣
「ドクドクとまらない……せ、精液で膣が膨らむ……んぁ……んくっ、あっ……し、子宮に流れ込むぅ……」
ペニスで蓋をしながら膣奥へ次々と精液を流し込むたび、紫衣は下腹部をピクピクと痙攣させていく。
＃大樹
「ふふ……どうです？　気持ちよかったですか？」
＃紫衣
「……はああぁん……んんっ……き、気持ちいいに決まってるじゃないの……あ、貴方……ば、馬鹿じゃないの？」
＃大樹
「ふふ……それはよかった……」
生意気な態度を崩さぬ紫衣の膣壁を、怒張したままのペニスで軽く擦り上げてやる。
すると紫衣はその弱い刺激をより感じようと、自ら腰をゆるゆると振り始めた。
＃紫衣
「んっ……あっ……んんっ……んふぅ……はぁ……」
＃大樹
「俺を裏切り牢屋に入れ他の男と結婚しても……中出しされる度に、俺とした事を思い出してくださいね？」
＃紫衣
「……絶対しない……んぐっ……もう男なんてアンタでこりごり……こんなだらしない姿を他の誰かに見せるなんて、まっぴら御免だわ……」
＃紫衣
「……んぐぅ……だからこの種で……か、確実に跡取りを孕んでやるんだから……んんっ……んはぁ……ん、んんっ……」
子宮の奥へ子種を導くように腰をユルユルと振る紫衣の姿に、萎えかけた肉棒がビクリと震え膨張を増していく。
＃紫衣
「んあぁ！　も、もう……なにまた大きくしてるのよ！」
＃大樹
「ふふ……そんなに子供が欲しいなら……確実に跡取りを孕めるよう、何度も中に出してあげますよ……紫衣お嬢様……」
・
・
・
＃紫衣
「あ……んんっ……んんっ……んふぅ……」
＃大樹
「ふぅ……このぐらい出せば、確実ですかね？」
＃紫衣
「んあっ……ふぅ……し、知らないけど……そう願いたいわ……んはあ、さ、さすがにイキ疲れたもの……」
抜かずに出し続けた肉棒をゆっくりと抜くと、むわっとした性臭と共に大量の淫液がどろどろと膣奥からあふれ出してきた。
＃紫衣
「……ねぇ……セックスって……男って誰もがこんなに、凄いものなの？」
＃大樹
「……どうですかね……人それぞれだと思いますけど……まぁ、多分俺は絶倫な方なんじゃないですかね」
＃紫衣
「そ、そう……そうよね……貴方が標準だったら……女は色々と不利すぎるわ……」
＃大樹
「ふふ……紫衣お嬢様、そろそろ俺なしじゃ生きていけない感じになってきましたか？」
＃紫衣
「……んくっ……あ、貴方無しの平凡な人生を望むわ…………このドＳの変態野郎……」
反抗的な態度に対し、俺は再びぐちょぐちょの蜜壷へズブリと肉棒を差し込んでいく。
＃紫衣
「んあっ！　ま、まだする気なの？　あっ、ああっ、こ、この色魔！　んんっ、んはぁ！　へ、変態！　あっ、ああっ、あぁん！」
＃大樹
「あと１回しましょう……そうしたら……俺達の唐沢家の未来について語り合うって事でどうですか？」
＃紫衣
「……んもぉ……わ、わかったわよ……」
＃紫衣
「……ほ、本当に……こ、これが最後よ？　……あ、あと一回だけなんだから……」
＃大樹
「へいへい……」
＃紫衣
「んぐっ！　あぐっ、んふぅ！！　んふぅうう！　……ぶっといペニスが……気持ちいいところを擦るぅ！　んぐっ！　んはあぁああぁ！」
＃紫衣
「いいっ！　いいわぁ！　んぐぅ！　……あくっ、ま、またイク、きちゃう！　あぐぅ、ああっ、ああっ！　く、くる！　いく！　いくぅうう！」
＃大樹
（ふふ…………）
どうやら伊丹が来る前に、余裕で片が付きそうだ。
もう一度紫衣に種付けをした後……俺のモノとなった唐沢家を伊丹の野郎から守る為に、二人で知恵を絞る事としよう……
--------------------
stage_r11-3
********************
永遠も紫衣も、強気に出ても下手に出ても上手くいくとは限らない。
失敗すれば何もかも失い、牢屋へ直行という運命が待ち受けているだろう。
＃大樹
（それなら伊丹に取り入った方がマシだ……）
油断させてしまえば、姉妹達の身体に夢中になっている所を襲う事も出来る。
そう思うと、メールの一言で慌てていた自分自身がとても滑稽に思えてきた。
そう……いまここで難しい事を考える必要などない。
蓋を開けてみなければ、わからないのが人生じゃないか……
＃大樹
（なるようになる……けせらせらだ）
