--------------------
stage07-1
********************
ここは唐沢島の船着場……
目の前には、伊丹の所有物と化した唐沢家専用のクルーザーが停泊している。
このクルーザーを使用すると、黄金浜へは５分弱といった所……
手漕ぎのボートだと海流に流され何倍も時間が掛かり、泳ぐとなれば数時間は覚悟する必要があるらしい……
＃大樹
（まぁ、カナヅチの俺には泳いで黄金浜へ渡る事なんて絶対にできないけどな……）
ちなみに泳げない俺にとって、船着場を取り囲む底の見えない海は、切り立つ崖の傍にいるのと大差ない気分だったりする。
つまり……今も深い海底へ引き込まれるような錯覚に、足を力ませている状態だ……
そんな及び腰の中、俺はゆっくりと伊丹の元へ近寄っていった。
＃伊丹
「おせーぞ、橋詰」
＃大樹
（時間通りだろうが……）
＃大樹
「申し訳ありません……これ、言われた書類です」
＃伊丹
「全部持ってきただろうな……間違いがあったらお前に賠償してもらうぞ」
＃大樹
「間違いありません」
即答した俺をギロリと睨みつつ奪い取った書類を、伊丹は入念にチェックしていく……
ほぼ全てにおいて最低最悪な男だが、伊丹の仕事への真面目さと情熱だけは尊敬に値する。
ヤツの厳しいチェックが通った時は、達成感があり中々いい気分になるくらいだ。
＃大樹
（これで人間として少しでもマトモだったら……間違いなく順風満帆な人生を送って行けたんだろうに……）
そういえば、永遠さんの姿がまだ見当たらない。
良き妻である彼女は、こうして夫が出かける時は必ず傍らに居るのだが……
彩子の世話で、色々と手間取っているのだろうか？
＃大樹
「……彩子奥様の介護ですが」
＃伊丹
「あぁ？」
＃大樹
「永遠奥様一人で行うのは、色々と大変なのではと思いまして……」
＃大樹
「奥様の言いつけで姉妹が手伝えなくとも……部外者の俺なら問題はないと思うんですが……どうでしょうか？」
＃伊丹
「永遠へのアピールか？　青臭くサカってんじゃねーよ」
＃大樹
（……ちげーよ……）
何事も下卑た事へ結びつけたがる伊丹に軽く苛立ち、頬が引きつるのを笑顔で押し殺していく。
当然、永遠への点数稼ぎなどではない……
俺の意図は彩子に接触し、伊丹の悪事をバラしたり母の事を聞いたりしたいからなのだが……
だがムキになれば、こちらの忠誠心を伊丹に疑われる可能性がある。
＃大樹
（ここは……大人の色香に惑わされたガキという立場を受け入れておくか……）
＃伊丹
「そうだ……ババァの件だがな」
＃大樹
「……何でしょうか」
＃伊丹
「隠し持っていたハズの鍵を、誰かに渡していやがった」
＃大樹
「……鍵？　何の鍵ですか？」
＃伊丹
「屋敷の地下にある大金庫の鍵だ」
＃伊丹
「その金庫の中には……色々な権利書のほかに彩子と俺しか知らない喜一郎の遺言書が入っていてな」
＃伊丹
「それには後継者が守る、決まり事が書いてあるんだよ」
＃大樹
（どう考えても、伊丹にとって優位に働くモノではないな……）
＃伊丹
「内容を姉妹に知られる前に、処分しなきゃならねぇんだよ……」
姉妹という事は、恐らく永遠すらその遺書の存在を知らないのだろう。
知っていれば、真面目な永遠は自分の父親の遺書に従うに決まっている。
……その内容がたとえ伊丹にとって不利となろうとも……だ。
しかし……娘達すら知らない遺書の詳細を、何故伊丹が知っているのだろうか？
元側近だからといって、入手できる情報ではないと思うのだが……
＃大樹
（ヤツには、俺が想定もしていないような情報源があるとか……？）
だとしても島から出られない状況では、伊丹の情報源を調べるのは難しい話。
ならばその遺書とやらを隠している鍵だけでも……ヤツに渡らないよう、気をつけなければ……
＃伊丹
「鍵は姉妹の誰かが持っているはずだ……見つけたら直ちに連絡しろ」
＃大樹
「……永遠奥様は持っていなかったんですよね？」
＃伊丹
「そんな簡単な事だったら、いちいちオメェに頼むかよ」
＃大樹
「わかりました」
遺書の情報を姉妹の誰かに流すべきだろうか？
だが永遠に教えれば伊丹に悟られ……紫衣では役に立つと考え難い。
そうなると……やはり島で頼れるのは……彩子だけ……
＃大樹
（茉莉子径由で紫衣に情報を流せば、半信半疑とはいえ調べるだろうな……）
＃大樹
（そして紫衣が鍵を手に入れ金庫を開ければ……って、鍵だけで開くのか？）
現当主である彩子なら、当然金庫の開け方を知っている……どうにかして会えないものなのだろうか？
＃伊丹
「橋詰……」
＃大樹
「……なんですか」
＃伊丹
「愛しの永遠ちゃんが傍に居ないからって、不貞腐れた顔してんじゃねーよ」
＃大樹
（……何言っちゃってるんだよ……このおっさんは……）
俺が思案に没頭し、応対に熱が無かった事を……機嫌を損ねたと勘違いしたのだろう。
ただでさえ気持ち悪いのに、更に気分が悪くなるニヤつき顔を見せないで欲しい。
＃大樹
「別に……不貞腐れてなんて居ませんが」
＃伊丹
「そんなに永遠とニャンニャンしてぇなら……させてやってもいいぜ」
＃大樹
（……ふん……そんな馬鹿な事、永遠さんが許すハズがない……）
＃伊丹
「この島に来て随分経つからな……お前、キンタマにしこたま溜め込んでるんだろ？」
＃大樹
「……はぁ……」
＃伊丹
「今まで色々と頑張ってきた褒美だ……お前の性処理をするように永遠へ頼んでおいたぞ」
＃大樹
（つ、伝えたの！？）
＃伊丹
「アイツはな……俺がたっぷりと鍛えあげた自信作だ……どんなに溜め込んでたとしても搾り尽くしてくれるぞ」
＃伊丹
「ウブなお前にゃぁ少々刺激が強いかもしれないが……お前は精々生娘みたいに何もせず喘いでな……あとはアイツが上手くやるさ」
＃伊丹
「あんまり夢中になりすぎて、仕事に支障が出ないようにしろよ？　……くく……ははっ！」
伊丹の言ったシチュエーションは、如実に俺の期待と肉棒を膨らませていく。
夢にまで見た永遠との性交……
さっと脳裏に、彼女を抱ける事に舞い上がる俺の姿が映る。
……そして同時に、夫の命令に逆らえず悲しげな面持ちをする永遠の姿が見えた。
＃大樹
（伊丹に言われて、永遠さんを汚す……優しい彼女を悲しませる手助けを、俺にやれってか？）
＃大樹
（ふざけんなよ……何が性処理を頼んだ、だ……いくら夫婦だろうと、永遠さんはテメェの所有物なんかじゃねぇ……）
永遠を抱ける事への喜びが、横暴な伊丹に対しての怒りの感情にジワジワと塗り潰される。
次々と吹き上がる怒りが顔に出ないよう……俺は感情をグッと胸に押さえ込んだ。
＃伊丹
「だがな橋詰……手を出すのは永遠だけにしとけ」
＃伊丹
「同意書すらないのにお前がサカって女達に警戒されちゃ……計画がパーだからな」
＃大樹
（いっその事……紫衣あたりに襲い掛かって、パーに……）
＃大樹
（……………………計画？）
＃大樹
「……計画って何ですか？」
＃伊丹
「そうか……まだ言ってなかったな」
＃伊丹
「お前が同意書を取れなかった場合の計画さ」
＃大樹
（……同意書なしで、唐沢の遺産を手に入れる方法だと？）
＃大樹
（……馬鹿な、どうやって……何をする気なんだ、伊丹は……）
＃伊丹
「永遠も含む姉妹全員を薬漬けセックスで骨抜きにして、この島に監禁する」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「その時はお前にもやらせてやる……楽しみにしとけ」
＃大樹
（薬漬けで……骨抜き？　……こいつ……本気で言ってるのか？）
仮にやって後々バレたとしても……殺してしまうのと違い、薬漬けの廃人状態なら植物人間と同じようなもの。
犯罪が起きてしまえば、無常にも証人は居ないも同然……
事件は唐沢姉妹の強欲な乱痴気騒ぎの末……という風に捏造する事も可能。
しかもレイプゆえ、実行前に罪は立証出来ない。
たとえ企みが中途半端な形で頓挫しても……どうせヤツ自身、失敗すれば未来などないのだ。
＃大樹
（なるほど、なるほどね……実に酷い計画だよ……）
＃大樹
（その酷い計画を……）
＃大樹
（こともあろうに、自分の妻ですらやろうってか！？）
外道な伊丹を前に、力なく握っていた手が手の中の何かを握りつぶすようギュウッと拳を形作っていく。
湧き上がる激情のまま、伊丹にこの拳を打ち込みたい……
だが喧嘩が苦手な俺では、反撃されるどころか一方的にボコられ……そのまま海に突き落とされてしまうだろう……
＃大樹
（そもそもヤツを殴った所で、何も解決なんてしやしない……ここは我慢……我慢だ……）
＃大樹
「……その……計画……マジでやるんですか？」
＃伊丹
「はぁ？　何言ってるんだ……マジだよ、決まってるだろう？」
＃伊丹
「第一、俺がお前にそんな嘘を吹き込むメリットなんてないだろうが」
＃大樹
（……まったくもってその通りでした……お前に冗談と常識を見込んだ俺が馬鹿だったよ……）
＃大樹
「実行するとしても……体調の悪い彩子奥様の余命が短いのなら、亡くなってから行った方が良いのでは？」
不謹慎な仮定だが、何かをやるにしても大事の影でやった方が、世間の目を誤魔化しやすい。
そして……引き伸ばせば伸ばした分だけ、姉妹がこの外道にレイプされる可能性を低くさせる事が出来る。
＃伊丹
「そう簡単に行かない都合があるんだよ……」
＃大樹
「……都合？」
＃伊丹
「それはお前が知る必要はない」
＃大樹
「……薬の効果とか副作用なんかは……大丈夫なんでしょうか？」
＃伊丹
「そこらは間違いない……効果を弱めたヤツで既に何度も試してる」
＃大樹
（試すって誰に？　まさか……永遠さんに……っ！）
重ねてイラ立つ事を言うヤツに神経を逆撫でされ、一瞬でカッとなり野郎に襲い掛かってしまいそうになってしまった。
頭の中の冷静な部分が、普段に比べ妙に自分の怒りの沸点が低いと警鐘を鳴らしつつも……膨らんだ苛立ちは、簡単には収まってくれそうもない。
爆ぜるような怒りに踊る自分の感情を押さえ込もうと、俺は奥歯をギリギリとかみ締めていった。
＃伊丹
「お前は黙って手伝ってればいいんだよ」
＃大樹
「……わ……わ、わかり……ました……」
＃伊丹
「あー、それと……綺羅は、向こうが誘ってきても手を出すなよ」
＃大樹
「は、はぁ？」
＃伊丹
「アイツはな……俺の娘の可能性が高いんだよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……え……意味が……わからないんですけど……」
＃伊丹
「……薬漬けの事もそうだが、これも女達にバラすんじゃねぇぞ？」
＃伊丹
「俺はな、橋詰……喜一郎に言われて杏里と綺羅の母親の世話をしていたんだよ」
＃大樹
（世話……杏里の母親？）
綺羅【んー……さっきのお兄ちゃんとは大分違うし、詳しい事は言えないけど】
綺羅【お姉ちゃん過去の事忘れちゃってて、そのショックでたまにおかしくなるの】
大樹【俺も詳しくは聞かない事にするけど……お前、えらいおおざっぱにショッキングな秘密を口走ったな……】
綺羅【内緒の部分もあるけど……実は綺羅も、詳しくは教えてもらってないから上手く説明できないんだよね】
大樹【……なるほど】
＃大樹
（……まさか杏里の忘れてる過去に、伊丹が絡んでいるのか？）
＃大樹
「……世話のついでに……その、何かしたんですね」
＃伊丹
「察しがいいな、ハメたんだよ、ハメまくりだ」
＃伊丹
「ありゃ、シチュエーションも良かったが、リアクションがとことん良くてな……」
＃伊丹
「泣いて喚いて罵って懇願しながらアンアンイキまくり……犯す度に色々と無駄な抵抗をして俺を楽しませやがる」
＃伊丹
「あんまり気に入りすぎて、喜一郎の何倍も通って犯し続けたからな……俺の種が届いてたっておかしくないだろ？」
＃大樹
（……さ、最悪だ……本当に最低最悪な野郎だな……こいつは……）
伊丹が、自分を右腕と評価してくれる上司の女に見境なく手を出す程のイカれ野郎だったとは、思いもよらなかった。
そしてその歪んだ性癖を、今度は唐沢姉妹に向けようとしている。
このままでは、何もかも伊丹の思い通りに進みかねない……
……俺は伊丹の言葉を聞き流し、焦る気持ちを抱えながら必死に対策を練り始めた。
＃大樹
（伊丹の計画をバラし、それをネタに皆を説得するか？）
＃大樹
（だが、まがりなりにも伊丹は身内……そいつが薬漬けレイプするなんて言って、鵜呑みにするヤツが居るか？）
＃大樹
（少なくとも永遠さんは納得しない……警察だって、未遂以下の現状じゃ動いてくれるわけがない……）
＃大樹
（くそ……せめて証言があれば……ボイスレコーダーでも……買っておけばよかった……）
＃大樹
（不正の証拠も、永遠さんに見せれば伊丹に潰される……他のお嬢様方じゃ、役に立つかどうかすら怪しい……）
＃大樹
（せめて彩子に会えれば……確実に伊丹を潰せると思うんだが……）
幾ら頭をひねっても妙案が浮かんでこない……
このままでは……成功する伊丹の姿を拝むハメになってしまいそうだ。
＃大樹
（何とかしないと……これからは、多少強引でもチャンスを見て行動に出るしかないな……）
・
・
・
＃大樹
（……ん？）
世話を焼く相手を強姦する……
確かに表には出ていないだけで、世間ではよくある話なのかもしれない。
係わり合いのない相手の話なら、何とも思わない……
むしろ好奇心をくすぐられる話だが、見知った相手となると話は違ってくる……
俺は確かにチンピラだが、知り合いが犯されるかもしれない事に気を良くする屑に成り下がった覚えはない。
＃大樹
（……クソが……喜一郎の愛人を犯したのが、武勇伝だとでも言いたいのか？　……この下種野郎が……）
俺の家族……杏里と綺羅の家族……そして永遠……
この男は何故こうも他者を踏み躙る人生を送り続けているのだろうか。
踏み躙った上で……その上で胡坐をかくのが、ヤツの星回りだというのか？
＃大樹
（ふざけんなよ……人の人生ぶっ壊すのがヤツの才能や努力の賜物だったとしても……そんなもの、俺はぜってぇ認めねぇ……）
＃伊丹
「だからよ橋詰……俺は綺羅にその事を聞かせながら処女膜をブチやぶろうと思ってな」
＃伊丹
「……こいつは中々燃える展開だと思わねぇか？」
＃伊丹
「まぁ父親として娘の処女を破るってのは義務みてぇなもんだしなぁ……こいつも家族サービスってやつか？　カカカッ！」
＃大樹
（……な、何が……何が家族サービスだ……）
＃大樹
（俺の家族を踏み躙ったテメエみたいな屑が……）
＃大樹
（何調子こいて……家族語ってんだよ！！　アアッ！？）
憎き伊丹と会話を続ける中……
無理に抑圧し続けていた感情が……怒りが、次々と誘爆していく。
激しい敵意を表に出すまいと歯を食いしばりつつも……
俺は心の中で、何度も何度もヤツを罵倒し続けていた……
＃大樹
（……クソが……クソ野郎…………）
＃大樹
（……死ね……死ねよ……死んじまえぇ……死ねぇええ！！！）
己の胸の内で処理しきれないほど、激しく感情が高ぶる。
そしてカアアッ！！　と怒りのボルテージが急速に上がっていく……
制御不能となった感情が、頭の中を真っ白に埋め尽くす……
……音も消え、全てが色あせたかのような……空虚な感覚の中……
……俺は、暴虐非道な男を罰する最善の方法を……淡々と模索し始めた……
＃大樹
（この怒りを乗せて、ヤツに殴りかかってやる……）
＃大樹
（……駄目だ……気合で力が増すもんか……）
＃大樹
（ひ弱な俺じゃ、不意をついたって暴力でヤツに勝てるわけがない……）
＃大樹
（……力が駄目なら……精神的に攻める……屈辱を与えてやる……）
＃大樹
（……だが金も権力もない俺が……どうやって伊丹へ精神的打撃を与えればいい？）
＃大樹
（何もない……）
＃大樹
（……何もないなら……奪えばいい……）
ヤツが最も欲しがっているモノ……それを、俺が横から奪い取る……
この唐沢家を……俺が手に入れる……
ヤツがのうのうと島に戻ってきた時……この家の全てが俺の物となっていたら……
伊丹はあまりの事態に呆然とした後……怒り、喚き、悔しすぎて泣きだしてしまうかもしれない。
＃大樹
（……いいね……こいつはいいぞ……）
＃大樹
（問題は、どうやって唐沢家を掌握するか……だが……）
＃伊丹
「ま、最近のクソガキは色気付くのもはぇえからな……とっくに膜も破れちまってるかも知れねぇが……」
＃伊丹
「あればあったで面白れぇし……膜を失う分だけ余計にあの餓鬼の顔を曇らせる事が出来るだろ？」
＃伊丹
「他のヤツラじゃ見れないだろう皺くちゃになった泣き顔を見てぇからな……破くんじゃねぇぞ」
＃大樹
「……わかりました……伊丹さん……」
＃伊丹
「まぁ薬付けにした後なら、たっぷりハメさせてやるから……それまではせいぜい永遠で我慢しておけ？　……くっくっ」
娘を犯す事に喜びを見出し、そのためなら妻を平然と差し出す。
そんな野郎だからこそ、誰も伊丹に味方しようと思う者が現れないのだろう。
……そんな伊丹の立ち位置を念頭に置いたまま……
俺は徐々に落ち着きを取り戻した頭で、ヤツを陥れる策を纏めていく。
唐沢家を掌握するといっても、別に伊丹のように当主を目指す必要などない。
要は姉妹全員に信用され、強固な信頼関係を築けばいいのだ。
＃大樹
（俺の言うがまま……とまではいかないまでも、絶対的な信頼があれば……それはもう掌握しているのと同じだ……）
そしてその上でヤツの拠り所である唐沢家……そのパイプ役の永遠との絆を断ち切る。
＃大樹
（ただの一般人に落ちた伊丹……ヤツに助けてくれる友人なんて居るはずがない……）
＃大樹
（妻に裏切られ信用していた部下は敵に回り、遺産を手に入れ借金を消す夢も潰える……トドメに不正を暴かれ刑務所送りってか？）
＃大樹
（……いいね、いいね……ふふ……ははは……）
大体の方向性は決まった……あとは実行に移すだけ。
姉妹の信頼を得る細かい方法は、伊丹が居なくなった後にでも練り直す事としよう。
＃大樹
（……もうお前に用はねーよ……さっさと島を出ていきやがれ……）
＃大樹
（……ん？）
＃永遠
「はぁはぁ……遅れて申し訳ありません」
よほど慌ててここに来たのだろう。
少し髪を乱し額に薄く汗を光らせたまま、息を整えようと紙袋を抱えた片腕で乳房を押さえる姿が……妙にいやらしい。
そんな彼女は、唐沢のお嬢様とは縁が薄そうなコンビニ袋をもう片方の手に持っており、俺の軽い興味を引きつける。
＃大樹
（……買い物……なわけがないか、するとゴミでも入っているんだろうか？）
そんな事を考えている俺をよそに、永遠が受け渡した紙袋から伊丹が無造作に綺麗に洗濯された衣服を掴み出した。
＃永遠
「アイロンをし忘れていて、遅れました……」
＃伊丹
「ったく……そんな事で手間取ったのかよ……」
＃伊丹
「洗わなくたって、家にある服と一緒にクリーニングへ出せばいいだろうが」
＃永遠
「い、一度……私も家に戻ろうと思います……溜まっている物もあるでしょうから」
＃大樹
（家に戻る？　彩子の世話があるのに？）
＃伊丹
「いや、俺がやる……お前は母親の世話があるだろうが」
＃大樹
「……留守の間ぐらいなら、俺が永遠奥様の代わりに彩子奥様のお世話をしますよ」
世話のついでに、彩子へ伊丹の悪事を洗いざらい話す事が出来る。
それでどう転ぶかはわからないが……少なくとも確実に伊丹が当主の座に就く可能性は潰える事となるだろう。
＃大樹
（薬漬け監禁の方は……伊丹の危険性を伝えて島に警備員を置くなり従業員を戻すよう言えば、自然と防げるはず……）
＃永遠
「あ、いえ……やはり、お母様を置いてはいけないので……島に、残らせてください……」
＃伊丹
「そうそう……やっぱりお前じゃねーと……お母様の世話はできねーよなぁ？」
＃大樹
（今の話の流れで……永遠さんが俺の申し出を断り、伊丹が嬉々としてフォローしただと？）
この二人の冷めた夫婦関係にしては……妙に息が合いすぎている気がする。
＃大樹
（……二人の間に、彩子がらみで俺の知らない隠し事があるのか？）
＃大樹
（その正体がわかるまで……永遠さんに迂闊な事を言わないで置いた方がよさそうだな……）
＃伊丹
「じゃ、行くぞ……橋詰……」
＃大樹
「はい」
＃伊丹
「あまりハッスルしすぎて……永遠に迷惑かけるんじゃねーぞ？」
＃伊丹
「警察沙汰になったら……唐沢のイメージが悪くなっちまうからなぁ……くくっ……」
＃大樹
（どんなハッスルをしたら、そんな大事になるんだよ……）
＃大樹
「今まで通り、真面目に頑張らせてもらいますよ」
＃伊丹
「そうかそうか……」
＃伊丹
「永遠、薬は何時もの棚においておいたからな……使いたければ使え」
＃永遠
「……はい」
＃大樹
（薬？　……彩子の薬かなにかか？）
＃伊丹
「それとせいぜい長女としての威厳を生かして、生意気な妹達に同意書へサインするよう橋詰を手伝ってやれ」
＃永遠
「……わかりました」
永遠の返事を受け、伊丹はその気味の悪い笑みを浮かべながらようやく船へと乗り込んでいった。
ブゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…………………ッ。
＃大樹
（ふぅ……）
＃永遠
「はぁ……」
俺の心のため息と永遠のため息が重なった気がした。
＃永遠
「……ありがとう……」
＃大樹
「……？　何でしょうか」
＃永遠
「今朝は言えませんでしたが……昨夜は部屋に入ってきてくれて、とても助かりました」
＃大樹
（助かった……か）
つまり永遠は……俺が痴情を覗き見て邪魔した事を受け止めた上で……俺に語りかけた……という事になる。
結果彼女を助ける事が出来たとしても、あまり褒められた事ではない。
あの時の俺は相手の都合など考えず、カッとして夫婦のプライベートへ踏み入り……彼女を辱めたのだから……
＃大樹
「……色々とすみません」
＃永遠
「謝らないで下さい……」
＃永遠
「私は、貴方にお礼を言っているんですから」
こそばゆいような微かな笑顔。
伊丹に俺の思惑を知られる危険を犯してやった事の報酬としては……十分だろう。
この笑顔を胸に焼き付けようと、俺は永遠の顔を何時までもじっと見つめ続けていた……
俺の心のため息と永遠のため息が重なる。
俺達は遠ざかるクルーザーを、潮風に吹かれながら何気なく眺め続けていた……
・
・
・
＃永遠
「橋詰さん……今朝お伝えしようと思っていたんですけど……」
＃永遠
「渡した頭痛薬ですが、今後飲まないようにしてもらえないでしょうか？」
＃大樹
「……はい？」
＃大樹
「い、いや……でもあのアスピリン剤がないと、頭が痛くて仕事にならないんですけど……」
＃永遠
「早いうちに代わりは用意します……ですから、痛いのは暫く我慢して下さい……」
俺が長い間頭痛で苦しんでいる事は、薬をくれた永遠も当然理解しているはず。
＃大樹
（俺が辛い事をわかってて、それでも言うって事は……俺の為を思っての事なんだろうな……）
＃大樹
「ちなみに、何故だか聞いてもいいでしょうか？」
＃永遠
「…………」
＃大樹
（だんまり……まぁ、永遠さんが言うならしょうがない……多少痛いぐらいなら我慢するか……）
＃大樹
「……わかりました……飲まないよう努力します」
＃永遠
「それでは私は……ゴミを捨てにいきますので」
付き添いたい気持ちが口元まで出掛かり、俺はそっと胸に仕舞い直した。
永遠さんが片手に持つ小さな乳白色の袋……
不透明で中身はわからないが、あれがゴミだとすると……ただ一緒に歩くだけの散歩になってしまう。
＃大樹
（……まぁ……俺的にはそれはそれでいいんだが……）
＃大樹
「ゴミ捨て場って、直ぐ傍なんですか？」
＃永遠
「はい」
＃大樹
「なら手伝えそうもありませんね……」
＃大樹
「俺はここで失礼します、何か手伝える事があったら気兼ねなく言ってくださいね」
＃永遠
「わかりました、ありがとうございます」
＃大樹
「……」
俺は永遠の後ろ姿を見ながら、船着場での伊丹とのやり取りを思い返していた。
＃大樹
（唐沢を手中に収める為に、姉妹を薬漬け監禁する……か……）
荒唐無稽な策ではあるものの、後先さえ考えなければ相手を黙らせるには打ってつけの手段。
阻止するには、ヤツが薬を持ち島に戻ってきた所を警察に捕まえてもらうのが理想の形なのだが……
……付き合いの長い俺が薬漬けレイプに乗り気ではない事を、伊丹も察しているはず……
そうなると俺が通報する可能性を警戒し、既に対応策を取っていると考えるのが妥当なのだろう。
＃大樹
（どんな対応策かはわからないが……少なくとも逃げる準備ぐらいはしているだろうな……）
＃大樹
（逃がさない為には……秘密裏に動く必要がある……誰にも気づかれずにってなると、協力者が欲しい所だな……）
＃大樹
（協力を仰ぐとしても永遠さんは駄目……他の姉妹も論外……）
＃大樹
（すると、残るは彩子か……）
彩子と接触したくとも、部屋に引き篭もってる彼女と会うのは難しい。
それでも会わなければ……
そうしなければ、俺の復讐は失敗し永遠達は恥辱の限りをその身に受ける事になってしまう。
＃大樹
（この際、少々乱暴な手段でもいい……最悪永遠さんから鍵を奪ってでも……彩子に会わないとな……）
＃大樹
（伊丹を潰す為に唐沢家の力を……姉妹の信頼を手に入れるか……）
まどろっこしい事をせず代理当主の紫衣に不正の証拠を渡すだけでも、伊丹を追い詰める事が出来るだろう。
だが、それでは伊丹に逃げられてしまう可能性がある。
逃亡した場合……伊丹は身を隠しほとぼりが冷めた頃、復讐を遂げにこの島へ戻ってくるに違いない。
そんな憂いを残さない為にも……伊丹を老衰するまで牢屋に叩き込む必要があるのだ。
＃大樹
（この島でヤツを警察に捕まえさせる……それなら逃げようはない……）
薬を使って監禁するとなると、戻ってくる時は大量の薬物を船に積み込んでくるはず。
それがたとえ合法だろうと、無許可の薬物大量所持は違法……
そこに不正の証拠を合わせて突きつけてやれば、警察も安易にヤツの身柄を自由にしたりはしない……
これらの策略を俺一人、しかも秘密裏に完遂するのはほぼ不可能。
そこで必要なのが、唐沢姉妹の協力だ。
＃大樹
（しかも……皆が伊丹に気づかれぬよう気持ちを合わせて罠を張るぐらいの……強固な信頼関係が必要……）
綺羅は現状維持でも問題はないだろう。
……長い付き合いの永遠は、今より関係を深めるには大きな切っ掛けが必要かもしれない。
＃大樹
（紫衣は茉莉子と接触しない約束をしたので、後回しにするとして……）
残るは杏里……つまり今は、彼女との信頼関係を築くのがベストという事なのだろう。
だが……彼女との信頼関係を早急に形成出来るような明確な力……金や権力などを、俺はとことん持ち合わせていない。
そして人間性で信頼されるほどの人徳もない……となると……
男女という性別を生かし、色恋方面を攻めるのがベストだろう。
……要するに、杏里とエッチ出来るぐらいの関係になればいい……
＃大樹
（……実に俺向きな作戦……フッ……完璧すぎて、自分に惚れそうだぜ……）
＃大樹
「……まぁ、何をするにしても……事を起こすまで野郎に気づかれるわけにはいかないよな……」
＃大樹
（まずは忠実な部下らしく、仕事を片付けるとしますか……）
部屋に戻ろうと、屋敷へと顔を向ける。
すると何気なく生活をしていた唐沢家のデタラメな大きさに威圧感を感じ……俺は軽く身を竦ませてしまった。
海の上に城みたいな家を建てる金持ちのお嬢様方を相手に……チンピラ同然の俺が、強い信頼関係を築きあげる……
しかもタイムリミットは、伊丹が戻るまでの数日と極端に短い。
＃大樹
（上等じゃねぇか……やり応えがありすぎて、ゾクゾクするね……）
これから起きるであろう出来事に緊張で胸を高鳴らせながら……
俺は力強く足を前へ進め、唐沢家へと歩き始めた……
--------------------
stage07
********************
＃大樹
「ぐえぇぇ………………」
頭にのし掛かるような忌々しい鈍痛に、俺は止むを得ず目を覚ました。
時計を見ると、目を覚ます頃合と考えればさほど悪くない時間……
贅沢を言うなら、モーニングコールはもう少し色気のある形でお願いしたいものだ。
ふと茉莉子に頼む事を思い浮かべたものの……
頭痛も罵倒も大差がないという結論に達し……俺はその思いつきを即座に破棄する事にした。
＃大樹
（……まぁたとえ痛くても、俺には永遠さんにもらった薬があるしな……）
拡大解釈をすれば、常に永遠が優しく介抱してくれるようなもの。
俺は容器から一粒だけ錠剤を手の平に乗せ……彼女へ甘えるようなつもりで、ゆっくりと薬を口の中へ運び込んだ。
身支度を終え廊下に出ると、今朝もいつもと同じく彩子へ朝食を運ぶ永遠の姿が見える。
＃大樹
「おはようございます」
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
昨夜、伊丹に乱暴を受けたにもかかわらず、いつもと変わらぬ様子……
つまり、彼女にとって昨日のような事は動揺するホドの事ではない……ということなのだろう。
＃大樹
（……伊丹の……糞野郎め……）
＃永遠
「橋詰さん、辛そうですけど……どこか具合でも悪いのですか？」
＃大樹
「い、いえ……元気ですよ」
＃永遠
「出過ぎた真似なのはわかっています……」
＃永遠
「ですが、無理をして身体を壊す事だけは避けてくださいね」
思わず具合が悪いと嘘をついても、優しく介護を施してくれそうな雰囲気……
永遠の思いやりに、身体中が熱く火照っていく……
そして激しい興奮は……眩暈にも似た感覚を、俺に感じさせた。
……彼女の優しい温もりを、もっと近くで感じたい。
肌と肌を触れ合わせた、昨晩の茉莉子のように……
不意に思い浮かぶ茉莉子の温もりと匂い……
そこに目の前から漂う永遠の香りが入り混じり、淫らな気持ちが膨らんでいく……
俺はぼんやりとした頭で……彼女のやわらかな肢体を食い入るように眺め始めた。
＃大樹
（……）
しっとりとした色香……
やわらかく滑らかな美しい身体のライン……
薄くルージュのひかれた艶やかな唇……
真剣に見続けたお蔭か……まるでその潤う唇が自分のすぐ傍に存在しているのではと思うほど、その色艶や凹凸をはっきりと認識できる。
……その美しい果実のような永遠の唇の感触を味わいたい……
……そう思った俺は、ゆっくりと自らの舌を外へと伸ばしはじめた……
＃永遠
「橋詰さん？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
（いかんいかん……何をしようとしているんだ……俺は……）
声を掛けられなかったら、永遠の前で自分の唇を舐め回すなどという頭のイカれた姿を晒してしまう所だった。
＃大樹
「すみません……ぼーっとしてしまって……ははは……」
＃永遠
「……今日はお休みになられた方がよいのでは？」
＃大樹
「大丈夫です、薬も飲みましたし」
＃大樹
「それにどうせ自室で座っているだけの仕事ですから、いざとなったら近くにあるベッドへ横にならせてもらいますよ」
＃永遠
「そう……ですか……」
いつもより妙な行動に出てしまうのは、ストレスなのか寝ぼけているのか……
それとも空腹で、脳に栄養が行き届いていないのだろうか？
理由は見当もつかないが優しくしてくれる永遠さんに、これ以上無駄な心労を加えたくはない。
＃大樹
（このまま永遠さんと別れて、とりあえず食堂に……）
＃大樹
（…………あれ……何か……忘れてる気がする……）
＃大樹
（……確か……昨日もこうして永遠さんに会って、伊丹と会話して……書類を受け取って……）
＃永遠
「あの……橋詰さん……薬の事……」
＃大樹
「あっ！　て、手紙！？」
＃大樹
「永遠さん、ちょっとだけ待っていてください！」
＃永遠
「は、はい……」
俺は慌てて部屋に戻ると、昨日渡す事をすっかり忘れていた永遠宛の手紙を掴み、彼女の元へと舞い戻るのであった……
・
・
・
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おはよ～、おにいちゃん」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
お皿に残されたクロワッサンの匂いと思われる部屋に漂うほのかなバターの香りが、俺の食欲を強く刺激していく。
どうやら昨日と違い、二人は今さっき食事を終え、片付けをしている最中のようだ。
＃綺羅
「お兄ちゃん～今日も綺羅と遊ぼ～」
＃大樹
「熱は下がったのか？」
＃杏里
「まだです、それに頭が痛いのも我慢してるみたいなんです」
＃綺羅
「む、むぅ……大げさだな……もう結構平気なのに……」
不満げに額に手を当てる綺羅の気の抜けた顔は、猫被りを止めた事を再確認させてくれた。
そんな末娘とは対照的に、杏里は昨日とまるで変わらない相変わらずの無表情……
＃大樹
（まぁ、昨日杏里とは朝食の時以外、接触してなかったし……当然といえば当然か……）
＃杏里
「昨日の夜、熱があったのに夜中までおしゃべりをしていたから……治りが遅くなったんですよ」
＃綺羅
「そうだけど……でも、おねーちゃん話の途中で寝ちゃうなんて酷いよ……」
＃綺羅
「独り言をずっと呟いてたなんて、綺羅が馬鹿みたいじゃないかぁ」
＃杏里
「ごめんね綺羅……抱きついてたら身体がポカポカと暖かくて……」
＃大樹
（いい歳して添い寝とか、お母さんと赤ちゃんかよ……）
＃大樹
（……俺にもしてくれないかな……）
目を覚ますと頭痛に悩まされるか、一人身の寂しさが身に染みてしまう立場からすると……杏里に添い寝してもらえる綺羅が羨ましくて仕方が無い。
俺はネグリジェ姿で無防備に四肢を絡ませ合い眠る二人の姿を脳裏に出来る限り鮮明に映し出そうと、頭をフルに動かしていく……
＃綺羅
「……お兄ちゃん……キリッとした顔して、何かしょうもない事を真剣に考えてない？」
＃大樹
「はは……しょうもなくないよ、実は綺羅ちゃんとの時間を作るため、今日の仕事のスケジュールを思い浮かべていたのさ」
＃綺羅
「あー、はいはい」
＃大樹
（くそ……こいつ何も信じちゃいねぇ……）
＃大樹
「ところで、風邪薬とか解熱剤はなかったのか？」
＃綺羅
「あった……けど……」
＃杏里
「あれは消費期限が１ヶ月過ぎているので、駄目です」
＃綺羅
「……だって」
この家の従業員が居なくなり色々な事を把握するのが困難になった影響が、こんな形で出るとは……
だが、たかだか消費期限切れの一ヶ月程度、特に問題があるとは思えない。
それに直ぐにでも治したい綺羅の意思を、尊重してやりたい気もする。
ここは綺羅に兄と呼ばれる俺が意見し、姉のお堅い考えを解してやるとしよう。
＃杏里
「だめです」
＃大樹
「ぁ……」
＃杏里
「橋詰さんが何と言おうと、綺羅に消費期限の過ぎたモノを飲ませる気はありません」
＃大樹
「……」
＃大樹
「若いんだし、寝てればすぐに直るよ」
＃綺羅
「一言も言えずに折れるとか……ぶっちゃけ、ちょーありえないんですけど」
＃杏里
「せめて今日一日は寝ていないと」
＃綺羅
「むーーーー暇すぎて体調が崩れちゃうよぉ……」
＃大樹
「諦めろ、後で様子を見にいってやるから」
＃綺羅
「うるさい、ヘタレ」
＃大樹
（へ、ヘタ……）
自称妹のキツい切り返しに、思わず涙が出そうになってしまった。
＃杏里
「午前中にまとめて用事を済ませるから、午後は一緒に寝ましょうね」
＃綺羅
「……はーい……」
＃杏里
「それでは、私は昼と夜の分の下ごしらえに入ります」
＃杏里
「橋詰さんは、そのままごゆっくり朝食を召し上がってください」
＃大樹
（……今から……下ごしらえ……）
時間をかければいいというものではないが……
手の込んだ美味しい食事が食べられる予感に、期待が膨らんでいく。
そんな先の事を想像している中、綺羅がいつの間にか現時点の旨そうなモノをトレイに乗せ俺の元へ戻ってきていた。
＃綺羅
「はい、適当に持ってきたよ」
＃大樹
「あぁ……悪い……それと、さっきは擁護できなくてごめんな」
＃綺羅
「ううん、全然気にしてないよ」
＃綺羅
「お兄ちゃんの涙目を見て、十分和んだし」
＃大樹
「やべぇ……また涙が……」
＃綺羅
「あは」
＃綺羅
「でも……綺羅は【悪い】じゃなくて感謝の言葉がいいかなぁ」
＃大樹
「はぇ？」
＃綺羅
「ご飯もってきたよ」
＃大樹
「……あぁ……ご飯、ありがとな」
＃綺羅
「へへ……ごゆっくりどうぞー」
短いスカートを揺らし太ももをちらつかせながら綺羅は杏里の傍へ寄っていく。
その為、当然のように俺は一人取り残される形となってしまった。
所詮偽者の兄と本物の姉では、やはり絆の強さが違うらしい。
そんな仲睦まじく台所で寄り添う二人を眺めながら……俺は切れ目の入ったクロワッサンに、黙々と具を詰め込み始めた……
・
・
・
ごく普通に……朝食を取っている中……
俺はテーブルの下で、誰が見ても膨らんでいるとわかるほど、肉棒を力強くいきり立たせていた。
＃大樹
「………………」
ペニスからぬるま湯に浸るような熱が、ジワジワと腰へと伝わり身体を巡っていく……
軽い苛立ちにも似た性的衝動を前に、どうしても美味しい食事より美女二人へと意識が移ってしまう……
下着が見えそうなほど短いスカートから伸びる太股……無防備に晒された首筋……
とにかく肌が見える場所を、俺は舐めまわすように視線を動かしていく。
様々な場所を眺めた中でも、特に杏里のノースリーブから見える脇が魅力的に見える。
普段から見えそうで見えない隠された杏里の脇の下……
腕を掴み無理矢理晒させた状態で、バターを舐めるように彼女の脇に舌を這わせたい……
そんな下卑た衝動が、俺の中で徐々に強まっていく。
＃大樹
（ご、ごくっ……）
唐沢姉妹の中でも一番大人しい杏里……
普段からぼーっとした雰囲気のある杏里。
少々強引に迫れば、彼女ならヤラせてくれるのではないだろうか？
……たとえ暴れたとしても、あのか細い手足では男の拘束から逃れる事は出来ないだろう。
無理矢理ひん剥いてテーブルの上に倒し、ガムテープで手足の動きを封じてしまえば……
色白の裸身にとても目立つ膣口の赤い亀裂に、ペニスをズブリと刺せるはず……
＃大樹
（……って、おいおい……何て事考えてるんだ、俺は……）
確かに普段から失礼な事を妄想するものの、今のは乱暴がすぎる。
茉莉子とのセックスで抑圧されていた欲望が解放され……その余波で理性の一部でも吹き飛んでしまったのだろうか？
自粛を促す理性とは裏腹に、妄想を支持するペニスは既にガチガチに勃起している。
そんな節操のない自分自身を責めるように……不意に頭痛が走り、俺は痛みを押さえ込むように頭へ手を当てた。
＃大樹
（……っう……薬は今朝、飲んだばかりだろうが……）
日常的に飲みすぎて、薬の効き目が鈍くなったのだろうか？
俺は朝食の残りを口に含むと、ポケットから取り出した薬をテーブルの上へ置いた。
何時の間にか綺羅が傍へと寄って来ていた。
傍に寄られても強く興奮しない事に、俺はほっと胸を撫で下ろしていく。
＃綺羅
「お兄ちゃん……それ何？」
＃大樹
「これはな……永遠さんが愛用しているのを譲ってもらった、アスピリン剤……つまり頭痛薬だな」
＃綺羅
「へぇ……意外……お兄ちゃんって頭痛持ちなんだね」
＃大樹
「まぁな……ほら、繊細だし」
＃綺羅
「ぷっ…………」
＃綺羅
「……うん……そうだね……」
＃大樹
「随分と酷いリアクションだな……大人げなく泣くぞ？」
＃綺羅
「それはいいとして、綺羅にもちょうだい」
＃大樹
「やっぱり頭、痛いのか？」
＃綺羅
「んーまぁ、結構ね」
＃大樹
「ふむ……まぁ、痛みが緩和できればリラックス出来る分、ぐっすり眠れるだろうし……飲むか？」
＃綺羅
「うん、もらおうかな」
俺は錠剤を摘み綺羅の顔へと差し向ける。
＃大樹
「千人に一人みたいな、ややこしい症状もってたりしないよな？」
＃綺羅
「うん、健康そのもの、アレルギーもないよ……あーん」
綺羅は顔を突き出し、餌付けを待ち望む雛鳥のように口を軽くあける。
そんな彼女に、俺は指ごと唇の隙間へと差し込み口内へ錠剤をねじ込んでいく。
＃綺羅
「……んんっ……れろっ……ちゅ……っん……」
指に挟まった薬を、綺羅は器用に舌で絡み取っていく。
吸い付いた状態で綺羅は悪戯心を発揮したのか、舌先で舐るように指に唾液を絡み付けてきた。
綺羅の熱く滑る口内……
熱く滑る感触は、まるで蜜壷のように思えてくる……
俺は綺羅の口の中を膣に見立て、粘膜を嬲るように差し込んだ指をぐちょぐちょと動かしていった……
＃杏里
「橋詰さん、綺羅に変な癖を与えないでください」
＃大樹
（い、いかん……）
こう何でもかんでも淫らな事と結び付けていたら、いつか取り返しのつかない事へと発展してしまいそうだ。
綺羅から引き抜いた指に絡みつく唾液にほんの少し興味が出たが、断ち切るように布巾で拭う。
そして何事もなかったかのようにケースから錠剤をもう一粒取り出し、自らの口の中へと放り込んだ。
＃綺羅
「……」
無理に起きていたせいで悪化したのだろうか？
いつのまにか綺羅から感情の色が消え、心ここにあらずといった感じに見える。
＃大樹
「とりあえず、薬も飲んだし……寝ておけ」
＃綺羅
「……うん……何か……熱上がってきちゃったみたいだし……そうしようかな……」
＃綺羅
「それじゃね……お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、お大事に……」
＃杏里
「食器はそのままにしておいてください、私が片付けますから」
＃大樹
（少し早いが、これ以上変な事を考えないように伊丹の所へ行っておくか……）
俺は杏里の気遣いを快く受けると、ダイニングを後にした……
・
・
・
