--------------------
stage_r07
********************
＃永遠
「っ……」
自室を出てすぐ人の気配を感じた俺は、綺羅の事を隠す為素早く扉を閉め鍵をかけた。
そんな俺の様子を見ている永遠は、その美しい面持ちをあからさまに曇らせている……
＃大樹
（……昨夜の俺とのセックスでも思い出しているのか？）
＃大樹
（ふふ……脅えた顔も素敵ですよ……永遠さん）
＃大樹
「おはようございます、永遠さん」
＃永遠
「お、おはようございます……橋詰さん」
今朝といい昨日といい……何だかんだと毎朝見かけている朝食を運ぶ永遠の姿。
状況は同じでも居合わせた俺達の関係は、たった一晩で元へ戻りようもないほど大きく変化してしまった。
＃大樹
「……伊丹さんが島を出た後、また抱かせてもらえませんか？」
＃永遠
「っ！？」
俺の露骨な発言に、永遠は慌てて周囲を見渡していく。
……そして誰にも聞かれなかったと知り、ほっと胸をなでおろした。
＃永遠
「……気をつけてください、橋詰さん……貴方と関係を持った事は、妹達に知られたくありません……」
＃大樹
「二人だけのナイショ……ふふ……いい感じで爛れた関係になりましたね……」
＃永遠
「か、からかわないで下さい！」
＃大樹
「からかってませんよ……それで、させてくれますよね？」
＃永遠
「……い……嫌です……そう言ったらどうしますか？」
＃大樹
「……なら、こうします……」
相変わらず怯え顔の永遠に近寄り、俺はスッと彼女の背後から太股へ手を伸ばした。
＃永遠
「んぁ！？」
トレイで両手の塞がった永遠。
抵抗の自由を抑制された彼女の太股をゆっくりと擦りながら、徐々にスカートを捲り上げていく……
＃永遠
「い、嫌……んんっ、んあっ！　や、止めてっ！」
＃大樹
（いい感触だぜ……）
身体を振り逃げようとする永遠の腕を掴み、ぐいぐいと壁へ押し付けるように身を寄せていく。
動きが鈍くなった所で、俺は柔らかな肉の感触を楽しむ為、臀部へと移動させた手でゆっくりと撫で始めた。
＃永遠
「だ、駄目っ！　……あっ、あくっ……んんっ……んっ……あ、ああっ……」
＃大樹
「暴れると食事がトレイから落ちちゃいますよ……周りはちゃんと見ています、誰も居ませんから安心して感じて下さい……」
＃永遠
「んんっ……こんな事……あ、貴方らしくないわ……んんっ……んあぁ」
＃大樹
「貴方っていい響きですね……凄く興奮します」
興奮の増した俺は、下着の中へするりと手を潜り込ませていく。
そして俺は尻肉の谷間を手で押し広げながら、グニグニと陰部を指で弄り回した。
＃永遠
「ああっ！　だ、駄目っ！　んんっ、んはぁあ！」
＃永遠
「あっ、あぁん！　んんっ、んあっ、んはぁ、んんっ！　あっ、あふぅ、ああっ！」
＃大樹
「永遠さん、気持ちよさそうな声を抑えて下さい……余り大声で喘ぐと、妹さん達に勘付かれちゃいますよ？」
＃永遠
「あくっ、んんっ！　は、橋詰さん……い、いい加減に……悪戯はやめてください！」
……初めて……永遠に端麗な眉を吊り上げる顔をされた上に、声を荒らげ叱り付けられてしまった……
その新たな一面に俺は興奮を強め……熱く濡れ始めた陰唇を指で激しく擦りたてていく。
＃永遠
「んはぁぁ！　あくっ、んんっ……んあっ、あふぅ！　ああっ、んんっ……んあっ、んはぁ！」
＃永遠
「はぁ、んあっ！　しょ、食事……運ばないと……あ、あぁん！　は、橋詰さん……んんっ、い、今は……い、今は……許して……あ、んあっ、んんっ！」
＃大樹
（そろそろ勘弁してやるとするか……）
それにこれ以上耳元で蕩けそうな喘ぎ声を聞き続けたら、我慢出来ずにこの場で永遠を犯しかねない……
俺はベトベトになった指を引き、永遠を責めから解放した。
＃永遠
「んはぁ、はぁはぁ……んはぁ、んんっ……」
＃大樹
「この続きは伊丹さんが島を出た後で……いいですよね？」
＃永遠
「んくっ……し、失礼します……」
永遠が使用人のようにそそくさと立ち去っていく。
当然、主は俺。
今日は、昨日よりも更に淫らで楽しい事が、この島で起きる……
そんな確信めいた予感に顔をニヤつかせながら、俺は風呂場へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃杏里
「……おはようございます、橋詰さん」
綺羅の事を勘付かれない為にも、杏里に会いたくなかったのだが……
そんなこちらの心情を知ってか知らずか……扉を一枚潜れば脱衣所という所で、俺は杏里に呼び止められてしまった。
＃大樹
（勘付かれたら面倒すぎる……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様」
＃杏里
「綺羅を見ませんでしたか？」
＃大樹
（早速きたか……）
＃大樹
「さぁ……昨日自室でお酒を飲んで、今さっき起きたばかりですから……見てませんけど」
＃杏里
「……」
言葉を理解しているのか疑いたくなるような魂の抜けた顔で、杏里は無言のまま立ち尽くしている。
その表情が、いつも以上に無機質かつ硬質で……まるでマネキンと話しているような……
そんな異質な印象が、今の杏里からは感じられる。
＃大樹
「俺、急いでシャワーを浴びて、伊丹さんの所へ行かないといけないんですけど……」
＃杏里
「そうですか……失礼します」
普段からあまり表情を出すタイプではないが……今日はより一層感情がなかった。
やはり綺羅が居ない事が心配で、気が気でないという事なのだろうか？
＃大樹
（心配だろうが、もう少し待ってろ……綺羅を言いくるめたら、会わせてやるからな……）
・
・
・
＃伊丹
「よう、橋詰……今朝の調子はどうだ」
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、おかげさまで絶好調ですよ」
いつもなら宿敵である伊丹を前にすると、必要以上に警戒して息巻いてしまうのだが……
……今日は不思議な事に落ち着いた気持ちで居られる気がする。
これはやはり、ヤツが独占していた永遠を抱いた事で対等となり、俺自身に余裕が生まれた……という事なのだろう。
＃大樹
（このまま永遠さんとヤリまくって、対等どころか俺の方が立場が上になれば……野郎は唐沢家から追い出され、借金で自滅も間違いない……）
頭の中でそんな事を考えながら……俺は今日以降の大まかな仕事の指示をもらい、必要な書類を伊丹から手渡されていく……
＃伊丹
「よし……俺はこのまま島を出る、船着場まで着いて来い」
＃大樹
「わかりました」
・
・
・
＃伊丹
「そういえば橋詰……同意書の方はどうだ？」
＃大樹
「こちらにはエサもなければ手荒なマネだって出来ませんから……腰を据えて説得する以外方法はありませんよ」
＃伊丹
「ははっ、そりゃあそうだな……」
＃大樹
（笑うぐらいなら、最初から何かエサを寄越せよ……）
＃大樹
（まぁ、手荒なマネをしてしまった俺も言えた義理じゃないが……）
＃伊丹
「まぁ、同意書の方は、お前のペースに任せてやる」
＃大樹
「お任せください」
＃伊丹
「それと、同意書とは別件で問題が発生した」
＃伊丹
「……彩子のババァ、重要な鍵を、娘の誰かに渡しやがったらしい」
＃大樹
「鍵……？　ですか」
＃伊丹
「屋敷の地下にある大金庫の鍵だ……開けるには鍵と当主の指紋が必要でな」
＃伊丹
「その金庫の中には喜一郎の遺言書が入っている」
＃大樹
（へぇ……）
＃伊丹
「それには後継者が守る、決まり事が書いてあるんだよ」
＃伊丹
「内容を姉妹に知られる前に、処分しなきゃならねぇ……」
＃大樹
（つまり遺言の内容は……伊丹にとって都合の悪いものって事か……）
＃大樹
（そして、そんな伊丹が継ぐ事を、実の娘である永遠が反対していないという事は……彼女も父親の遺言の内容を知らないという事になる……）
＃伊丹
「しかも、この家の金目のモンは全て金庫の中にあるときたもんだ……クソッタレ」
＃大樹
「それで鍵を探せ……と？」
＃伊丹
「ああ、姉妹の誰かが持っているはずだ……見つけたら直ちに連絡しろ」
＃大樹
「彩子奥様から聞き出した方が早いのでは……俺が何となく聞き出しましょうか？」
＃伊丹
「無理だ」
＃大樹
「はぁ……」
＃大樹
（……そんなに気難しい人なのか？）
＃伊丹
「いいか、お前は彩子の部屋に誰も入らせないよう永遠に協力すればいい……余計な事は考えるな」
＃大樹
（チッ……）
＃大樹
（まぁ言い方は気に入らないが、必要ないと言われている事まで気を利かせてやる必要もないか……）
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「いい返事だ……そんなお前に、褒美をやるとしよう」
＃伊丹
「……孤島暮らしで溜まっているだろうからな……俺が戻ってくるまで、お前に永遠を貸してやろう……あいつにも伝えてあるから、好きに犯せ」
＃大樹
「……どうも、ありがとうございます」
＃伊丹
「他の姉妹達にバレなきゃ、何やっても構わんぞ……フェラは昨日してもらったから次はマンコか？　いきなりアナルってのも悪くないかもな……くくっ」
＃大樹
「……それって……伊丹さんの部屋での事ですよね？」
＃伊丹
「ああ……仕事で頑張るお前さんを楽しませようと永遠にオナニーするよう命じて、近くで覗いてたのさ」
＃大樹
（何が楽しませようと思ってだ……どうせお前は永遠さんを辱めたかっただけなくせに……）
＃大樹
「そうだったんですか……お気遣いありがとうございます、お蔭ですっきりさせてもらいましたよ」
＃伊丹
「気にすんな……手を出したのは意外だったが、お前のお蔭で夜はこっちもソレをネタに楽しませてもらった……まぁつまり、お互い様ってやつだな」
＃伊丹
「……だが、手を出すのは永遠だけにしておけ」
＃伊丹
「他のヤツに手を出すのは……俺が島に戻ってきた時だ」
＃大樹
「……姉妹に手を出されるんですか？」
＃伊丹
「おうよ」
＃伊丹
「……橋詰……お前、このまま同意書が全部集まると思うか？」
＃大樹
「……正直な事を言うと、紫衣お嬢様は脅しでもしない限り不可能だと思います」
＃伊丹
「そういう事だ……俺のいう事を聞く永遠ですら、同意書の件は渋ってやがる」
＃大樹
（永遠さんも……同意してなかったのか……ますます不可能だな……）
＃伊丹
「だから全員を薬漬け監禁して性奴隷にする」
＃伊丹
「そうすれば……この島も唐沢家も俺のものだ」
＃大樹
（なるほど……ここは孤島で逃げる事も秘密が漏れる事もない……そうなれば、あとは彩子を黙らせるだけ……上手い事考えたもんだな……）
＃大樹
「……もしかして島から従業員を追い出したのは……彩子奥様ではなく……伊丹さんなんですか？」
＃伊丹
「……そこらへんのカラクリは、次島に戻ってきたら教えてやるよ」
＃大樹
「わかりました」
＃大樹
（ふん……もったいぶりやがって……）
＃大樹
（だが……このまま何もしなければ……伊丹は同意書なしで唐沢の全てを手に入れるのか……）
＃永遠
「はぁはぁ……遅れて申し訳ありません」
よほど急いできたのか額にはうっすらと汗が浮かび、どこか淫猥な雰囲気がある。
そんな彼女の様子が昨夜肌を重ねた時の姿と重なり……ムクムクとペニスが膨張していく。
ニヤニヤとした笑みを浮かべていた俺の方を永遠は怯えた目でチラリと見た後、持ってきた紙袋を伊丹へと手渡した。
＃永遠
「あ、あの……私一度家に戻ろうと思うんです」
＃永遠
「……洗濯物とか手紙とか……色々と溜まっているでしょうし」
＃伊丹
「いや、お前は島に残れ……んで、調子の悪い橋詰の面倒を……しっかり見てやってくれや」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「……よろしくお願いします……永遠奥様……」
＃大樹
（そうそう……俺のご褒美なんですから……貴方は島に残ってもらわないと困りますよ）
正直な所、今日だけは伊丹と心が通っている気がする。
極上のご馳走である永遠の肢体を、俺はねっとりと眺めながら口内に溜まる涎を飲み込んでいく。
＃永遠
「……わ、わかりました……島に……残ります」
＃伊丹
「そうだよな……くくっ……２～３日は戻らないからな、お前達、後は任せたぞ」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「……はい、いってらっしゃいませ」
永遠の言葉を最後に、伊丹は振り返る事もなく船へと乗り込んでいった……
・
・
・
ブゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…………………ッ。
俺は永遠と共に伊丹の船を見送る為、船着場に佇んでいた。
＃永遠
「……」
＃大樹
（……ま、俺はハナから野郎なんて見てないけどな……）
出会った時から見目麗しく、足掻いても手の届かぬ俺の憧れであった永遠……
俺はその憧れの彼女の背後へ腕を回し、スカートの中へ手を潜り込ませていく。
＃永遠
「っ！？」
＃永遠
「は、橋詰さんっ！」
＃大樹
「今朝の続きですよ……伊丹さんが島を出たらって約束したじゃないですか」
＃大樹
（……永遠さんの尻……スベスベして……手に吸い付いてくる……まさに極上の感触だぜ……）
＃永遠
「い、嫌っ！　……い、悪戯は……や、やめて……橋詰さん」
今朝触れたばかりだが、いくら触れても飽きる事なく俺を興奮させてくれる。
そんな永遠は俺の腕を掴み、臀部を撫で回す動きを鈍らせてきた。
＃永遠
「あ、あの人が見ているかもしれません……んあ、んんっ……で、ですから、するなら部屋の中で……」
＃大樹
「その伊丹さんが、俺へのご褒美として永遠さんを抱いていいって言ったわけですから……問題ないですよね？」
＃永遠
「っ！？　んんっ……で、ですが……んぐっ……ここでは、妹達に見られてしまいます……はぁ、んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「そこは永遠さんが変な動きをしなければバレませんよ……それとも、気持ちよすぎて我慢できそうもありませんか？」
＃永遠
「……んっ、はあっ、んんっ……んんんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、永遠は拒む手の力を緩め、尻を弄られてなどいないかのように姿勢を正していく。
そんな彼女へ更なる恥辱を与える為、俺はスッと下着を下ろしてやった。
＃永遠
「っ！？」
恥ずかしい事をされているのに、人目を気にして身動きが取れない……
その様子はまるで、電車で痴漢をされても声を上げられず我慢している姿に酷似している。
ニヤニヤと顔を歪めながら、俺は尻の谷間のラインに沿って上下に動かしていた指先を徐々に下げていく……
そしてそのままスルリと、俺は永遠の大切な秘所へと指を滑り込ませた。
＃永遠
「ひあっ！　あっ、あんっ……こ、これ以上は……ゆ、許して……」
＃大樹
「今朝はここまででしたから……ここからが続きですよ……」
＃永遠
「はあぁ！　あくっ、んんっ、んあぁ……ち、膣に指を入れないで橋詰さん……あっ、ああっ、んあ、んんっ、い、妹達に気づかれる……はぁ、んんっ、んふぅ」
＃大樹
「永遠さんが色っぽく身体をクネらせなきゃ、何をしてるかなんて遠くからじゃ誰も気づきませんよ」
尻を小さく振って少しでも逃げようとする永遠の股間を掴むように、俺は潤い始めた膣口にズブリと指を差し込んでいく。
差し込まれた指に熱く濡れるヒダはネットリと絡みつき、ペニスへしゃぶりつくように膣壁が蠢きをみせる。
＃永遠
「あっ、ああっ！　……んんっ、んあっ！　んんっ、んふぅ……んあ、ああっ、んんっ、んふぅ、んんっ、んあっ、あくっ、んんんっ……」
＃大樹
「今朝の廊下の時といい……すぐ濡れてしまうんですね、永遠さんって」
＃永遠
「んはぁ……い、言わないで……あっ、んっ……は、恥ずかしい」
＃大樹
「雄を興奮させる良い身体だって、褒めているんですよ」
＃永遠
「んはぁ、んんっ、ああっ……そ、そんな事で……あっ、あくっ、んんっ……褒められたく……ない……」
＃大樹
「嫌がってもオマンコは嬉しそうに涎垂らしてますよ……愛液がもう太股まで垂れてるじゃないですか……」
＃永遠
「あっ、あんっ……んふぅ、んっ、んんっ……んあっ、あふぅ、んく、んんっ……」
＃大樹
「……あれ、昨夜俺が注いだ精液は、綺麗にしちゃったんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえ、です……んあぁ！　あ、あくっ、ああっ！　んあ、ああっ、あふぅ！」
＃大樹
「酷いじゃないですか……せっかく注いだ子種を洗い落とすなんて……」
＃永遠
「ああっ、んんっ！　んあ、あくぅ……そ、そんな……あっ、んんっ！」
＃大樹
「昨日、俺の子を産んでくれるって……言ったじゃないですか」
＃永遠
「んんっ、んあっ、あぁん！　……で、でも……んんっ、んあっ！　あ、貴方の子を宿すわけには……はあっ、ああっ！」
＃大樹
「……妹達に手を出さない代わりに、何もかも受け入れてくれる約束でしたよね？」
＃永遠
「はあ、ああっ、んくっ……わ、わかりました……橋詰さんの精液は……今後無理に洗い落としません……」
＃永遠
「んはぁ、ですから……んんっ、んあっ！　こ、ここでするのは……んあ、ああっ、も、もう許してください……んく、んあっ、んんっ！」
＃大樹
「……そうですね……わかりました」
＃永遠
「んんっ……はぁはぁ……はぁはぁ……」
＃大樹
「では、屋敷に戻って続きをしましょうか……」
その言葉を聞いた永遠の瞳が、輝きを失っていく。
＃永遠
「……穢れた私の身体でよければ……橋詰さんの、お好きなように……」
＃大樹
「永遠さんは汚れてなんていませんでしたよ」
＃永遠
「穢れています……あの人に様々な形で淫らな事を教え込まれ……数え切れぬほど沢山の人々を、この身に受け入れてきましたから……」
＃大樹
（……つまり伊丹は……永遠さんの身体を餌に、色々な悪事を働いてきたって事か……）
＃大樹
「それで穢れてるなんて思うなら……俺が他の男とした事なんて直ぐに忘れさせてあげますよ」
＃大樹
「……もちろん……夫である伊丹さんの事だって……」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……橋詰さん……貴方はもしかして、唐沢の財産が欲しいのですか？」
＃大樹
「まさか……伊丹さんと違って、俺は喜一郎さんの遺産なんかに興味なんてないですよ」
＃永遠
「貴方もあの人も……私からすれば、似たようなものです……」
＃大樹
「そうですか？　少なくとも俺が欲しいのは金でも権力でもない……永遠さんです」
＃大樹
（永遠さんを手にいれ……その上で伊丹に鉄槌を下す……）
＃大樹
（まぁ、伊丹に取られるぐらいなら……姉妹も金も全部俺のものにしちまうってのも、ありだよな……）
＃永遠
「……貴方が人の道を外れてまで求めるほどの魅力が、私の身体にあるとは思えません……」
＃大樹
「ご謙遜を……でも、俺が欲しいのは貴方の身体だけじゃない……心もです」
＃大樹
「何せ俺は貴方に出会った時から、ずっと惚れているんですから」
＃永遠
「……どうも、ありがとうございます」
＃大樹
（へぇ……俺を睨むのか……永遠さんってこんな顔も出来るんだな……）
＃大樹
（……この強気な顔……たまらないね……必ず俺の手で、曇らせてやるぜ……）
＃永遠
「橋詰さんに妹達へ手を出させない為にも、抱かれろと主人に言われました……ですから、私の身体は自由になさって結構です」
＃大樹
「それは、どうも」
＃永遠
「ただし、約束を破って妹に一人でも手を出された時は……」
＃永遠
「私は……夫が、妹達が何を言おうと……決して、貴方を許したりはしません」
＃大樹
「肝に命じておきますよ」
＃大樹
（もう綺羅に手をだしちまったけどな……）
＃永遠
「それとは別に、一つ私と約束をしてください」
＃大樹
「……何です？」
＃永遠
「この跡継ぎ問題が解決したら、直ぐにこの家を出て行き……二度と唐沢家には関わらないと約束して欲しいんです」
＃永遠
「……金銭面での問題は、私が何とかしますので……夫にも近づかないよう、宜しくお願いします」
＃大樹
「そこは約束する必要もないのでは？　……何せ俺は永遠さんに……唐沢家に拒絶されているわけですから」
＃大樹
「……家に入れば不法侵入……外で付き纏えばストーカー……自ら檻の中に入りたいと思わない限り、接触なんてしたくもありませんよ」
＃大樹
（まぁ、それも伊丹が唐沢姉妹の薬漬け監禁を失敗した場合……の話なんだけどな）
＃永遠
「……それでも、橋詰さんに自らの意思で約束して欲しいんです」
＃大樹
「わかりました、約束しましょう」
＃大樹
「……ただ俺は、出る時は永遠さんと一緒に、この島を出るつもりです」
＃永遠
「え……えぇ？」
＃大樹
「勿論永遠さんが俺と一緒になるのが嫌だというなら、一人で出て行きますが……」
＃永遠
「な、何をいっているんですか……私は人妻ですよ？　……なのに貴方と一緒になれるわけが……」
＃大樹
「こっちは夫婦とか、形に拘る気はありません……肝心の永遠さんの方にも、これから俺と同じような考えになってもらうよう努力してみます……」
＃永遠
「……橋詰さんと同じような考えになる……私が？　……ど、どうやって……」
＃大樹
「性行為で貴方を堕とすんです……金も力もない俺にはセックスぐらいしかありませんから」
＃永遠
「そ、そんな事……貴方、本当に出来ると思っているのですか？」
そんな事が現実に出来るわけがない。
永遠に手を出す前の自分なら、俺もそう思っていただろう。
だが、肌に触れる事すら叶わないと思っていた永遠を抱けたのだ……何だって諦めなければ出来るはず……
＃大樹
（一回ヤッた感じじゃ、身体の相性は悪くなかった……夫よりいい事を証明し、チンポで寝取ってやる……）
＃大樹
「永遠さんはこれから俺と身体を何度も重ね……その結果二人の間に育まれた想いのまま、この家を出て、俺と暮らすんです」
＃永遠
「……そんな事に……なるはずがありません……」
＃大樹
「何だってやってみなければわかりません……俺はやりますから、覚悟しておいてください」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……わかりました……好きにしてください……」
何を言っても無駄と思ったのだろう……これ以上話すことはないと、永遠はゆっくりと歩き始めた。
スタスタと船着場を離れようとする永遠……
その彼女が、これから俺と伊丹によって翻弄される未来を表すかのように……晴れ渡っていた天候が急速に曇り始めた。
天候も唐沢家の命運も混沌とし始めた状況の中……俺は現状を、軽く思案していく。
出て行った伊丹が戻ってくれば、島から出る事の出来ない唐沢姉妹は薬漬け監禁されてしまう……
そうなれば伊丹は全てを手に入れてしまう……借金などないも同然。
俺の集めた不正の証拠など、簡単に握りつぶされてしまうだろう。
そして俺も綺羅に手を出してしまった以上……このまま大人しく様子を窺ってる場合ではない……
＃大樹
（……状況を変えるには……俺自身が動かないと駄目か……）
＃大樹
（……今までのような消極的なやり方は、もう終わり……）
＃大樹
（これからは……遠慮なくガンガンやらせてもらうぜ……）
・
・
・
様々な事態を考えつつ、無言で永遠の後を付け回した結果……
俺と永遠は、屋敷の入り口付近に辿り着こうとしていた。
＃大樹
（……よし……まずは一度も顔を合わせていない彩子に、接触するとしよう……）
＃大樹
「永遠さん」
＃永遠
「はい？」
＃大樹
「彩子奥様に会わせてもらえませんか？」
＃永遠
「えっ！？　……だ、駄目です」
＃大樹
「実は亡くなった母が旧知の仲だったらしくて、彩子奥様から送られてきた手紙の事で少し話をしたい事があるんですよ」
手紙の事は、ただの理由付け……
彩子の人柄を確認し、伊丹と敵対してくれそうならば不正の証拠を渡し協力を仰ぐ……というのが本当の目的だ。
＃大樹
（伊丹が直ぐに戻ってこない今こそチャンス……少々強引にでも会わせて貰わねば……）
＃永遠
「橋詰さんのお母様と……私の母が知り合い……本当なのですか？」
＃大樹
「ええ、ですから一度お会いしたいと思っていたんです」
＃永遠
「それが本当だったとしても……その、母は……」
＃大樹
「俺、島を追い出されるわけですから、チャンスは今しかありませんよね」
＃永遠
「……後で機会を作るので、今は許してもらえないでしょうか？」
＃大樹
「では、紫衣お嬢様に協力して、伊丹さんを裏切る事にします……それでも手紙の件は解決できそうだし」
＃永遠
「ちょ、ちょっと待ってください！」
＃大樹
「俺はさっきこの島を出て二度と関わらないと約束しました……恐らく時間は余りないと思います」
＃永遠
「ですから機会は必ず作ります……約束を守ってくださる限り、私が貴方との関わりを一方的に断ったりはしませんから」
＃大樹
「……俺も永遠さんを信じていますよ、貴方は約束をやぶったりしない……きっと会う機会を作ってくれるでしょう」
＃大樹
「でも、他人の思惑に邪魔されて永遠さんの願いが聞き入れられない事や、彩子奥様の病状が悪化して会えない可能性だってある……」
＃大樹
「そういった、簡単に出来ると思っていてままならない事って……よくあるじゃないですか」
＃永遠
「……げ、元気だから……大丈夫です」
＃大樹
「人間いつ死ぬかなんてわからない……前会長の喜一郎さんだって突然悪化したらしいじゃないですか」
＃大樹
「……それに俺の両親だって突然死にました……だから俺は伊丹さんが居ないこのチャンスを逃さず、彩子奥様に会う事にします」
＃大樹
「別に彩子奥様に会ったからって、永遠さんに迷惑はかけません……約束します」
＃永遠
「夫に……誰も会わせるなと言われています」
＃大樹
（……伊丹に言われた？　……彩子に言われたんじゃないのか？）
＃大樹
「伊丹さんにも、他の姉妹にも絶対に言いません……そうすれば、彩子奥様には誰も面会していない事になるじゃないですか」
＃永遠
「……信じられません……今の橋詰さんは、お母様の事を誰かに言うに決まっています！」
＃大樹
（信じたり信じなかったり……忙しい人だ……）
＃大樹
「ではどうします？　……俺はどうしても彩子奥様に会いたい……その事を伊丹さんに伝えれば、こちらは紫衣お嬢様と結託します」
＃永遠
「うくっ……ひ、卑怯もの……」
＃大樹
「面会を黙認するか……許さず電話するか……伊丹さんは島にいません、自分でどうするか、永遠さん自身の意思で、決めてください」
＃永遠
「………………………………」
＃永遠
「……橋詰さんは……本当に、夫を裏切るおつもりなんですか？」
＃大樹
「永遠さんの立場が悪くなるので正直な所、裏切りたくないんですが……」
＃大樹
「永遠さんが、彩子奥様にどうしても会わせようとしないのであれば……裏切らざるをえません」
＃大樹
「なので俺を裏切らせるかどうかは、永遠さんが決めてください……俺は、貴方の決定に従う事にしますよ」
＃永遠
「そんなの……ただの脅しじゃないですか……」
＃大樹
「そうですね、でも決めるのは永遠さんです……さぁ、どうしますか？」
永遠はしばらく無言のまま、様々な葛藤を表すように表情を変えながら考えを巡らせていく……
そして彼女は諦めとも決意とも取れる追い詰められた者の目で、俺をジッと見据えてきた。
＃永遠
「……わ、わかりました……今から、お母様の所へ……」
ポツポツと降り出した雨に背中を押されるような形で……俺は永遠と共に屋敷の中へと足を運んだ。
--------------------
stage_r08-2
********************
そう……杏里は後回しにしよう……
大体こんな弱った状態で犯しても、反応が薄く楽しめそうもない。
＃大樹
「杏里お嬢様、心配しすぎですよ」
＃大樹
「お疲れのようですし、シャワーを浴びて少し休まれた方がいいのでは？」
＃杏里
「そうですね……綺羅も、どこかの部屋で寝過ごしているだけかもしれませんし」
＃大樹
（そうそう……俺の部屋で寝過ごしてるよ）
＃杏里
「では、シャワーの前に、橋詰さんの部屋の中を見せてもらえませんか？」
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………なぜですか？」
＃杏里
「綺羅が寝ているかもしれないので」
＃大樹
「……ですから、今朝に綺羅ちゃんとは会っていないって言ったじゃないですか」
＃杏里
「はい、今もその言葉は疑ってはいません……確認のためです」
＃大樹
（嘘吐け……何が疑ってないだ……）
＃杏里
「私は、朝目覚めてから鍵のかかっていない全ての部屋と屋敷の外周を調べました……ですが今でも、綺羅を見つけられていません」
＃杏里
「残ったのは、鍵の掛かっている三箇所の部屋のみ」
＃大樹
（３部屋……もしかして俺の部屋、伊丹の部屋……彩子の部屋か？　……この状況なら俺の部屋を確認したくもなるわな……）
＃杏里
「その３箇所全てを探して綺羅を見つけられなければ……シャワーを浴び、身体を休める前に……」
＃杏里
「私は、探し方を少々変えなければなりません」
＃大樹
「……いっその事、もう探し方を変えちゃえばいいんじゃないですかね……実は見た部屋の隅で寝てて見落としてるなんて可能性もありますし」
とりあえず杏里の言う探し方の変更とやらに賛同しておけば、多少の時間は稼げそうだ。
だが、このまま杏里を放置すると、過激な行動へと変化するのも時間の問題だろう。
＃大樹
（やっぱ俺の部屋に杏里を連れ込んで犯しちゃった方が手っ取り早そうだな……）
＃杏里
「そうですか……では、早速探し方を変えさせてもらいます」
＃大樹
「杏里お嬢様……実は……」
心配する素振りで杏里に近づき、俺は彼女の方に右腕を差し伸ばしていく。
こちらの手が肩に触れた所で杏里は俺の腕を掴むと……
彼女はぐっと力を込め、力強く手首を握り締めてきた。
＃大樹
「……へ……っ！？」
右腕に張り付いた彼女の細い指は、常識を疑うような圧力で腕の肉の中へグイグイとめり込んでいく……
掴まれた部位が、柔らかなスポンジにでもなってしまったような異常な光景……
自分の身に起きているそれらの状況が、どこか他人事のように感じてしまう……
呆然とする俺の脳が遅れて激痛を認知すると、一瞬で思考が恐怖一色へと塗り替えられていく。
＃大樹
「んがっ！　……あぐっ！　……あ、あぎぃ！　……がっ、がああぁ！！　ああああああああ！！！」
＃杏里
「橋詰さん、貴方は綺羅の居場所を知っていますね？　詳しく説明してください」
重厚な扉に、腕を挟んでしまったような圧迫感……
そしてその挟まれた身体の一部が失われるのではないかという予感……
不安による恐怖が激痛を忘れるほど心を慌てさせ……俺は杏里から逃れようと、全身を激しく暴れさせた。
＃大樹
「は、離せ！　離せ離せ！　離せぇえええええ！！！」
暴れたからか、願いを聞き入れたのか……しばらくすると彼女は俺の腕を放した。
解放された直後、俺は力なく床へ身体を倒し……
痛めつけられた部位を腹部へ包み隠すように、身体を丸めていく。
＃大樹
「あぐぅ……があぁ……あがぁ……うぐぅ……ああぁ！」
……どうやら、杏里は宣言通り探し方を変更したらしい。
俺を尋問するという、よりシンプルで過激な手段へ……
＃杏里
「私の言い分を先に言っておきます」
＃杏里
「綺羅は何の知らせもせずに、私の傍を長時間離れたりはしません」
＃杏里
「何故なら、そうすると今橋詰さんにしたように、私が誰かに危害を加える危険性が高まるからです」
＃杏里
「続いて私が橋詰さんを疑っていなかったのは本当です……よって、まず貴方を除外した方向で、綺羅を探す事にしました」
＃杏里
「伊丹さんが綺羅に何かをした場合、あの方の立場を考慮すると、この家に綺羅を残し島を出るような真似をするはずがありません」
＃杏里
「昨夜から今朝までの船着場に設置された監視カメラをチェックしましたが、綺羅を船に運んだ形跡はなかったので、伊丹さんはこの件に関わっていないと判断しました」
＃杏里
「次に彩子お母様の部屋に綺羅がいる可能性ですが、仮に居るなら朝食を届けた永遠お姉様が私にその事を伝えるはずです」
＃杏里
「何故なら綺羅と同じように、永遠お姉様はその事を伝えなければ、私がどのように動くか熟知しているからです」
＃杏里
「よって私がまだ調べていない部屋３箇所のうち２箇所に綺羅は居ない……そう判断するに至りました」
＃大樹
（くっ……もうその時点で……どう考えても綺羅は俺の部屋に居るって、誰だってそう思うだろうが……）
＃杏里
「昨晩、綺羅は貴方の部屋へ行くと言って、私の傍を離れました……貴方は見ていないというのに、何故綺羅はそのまま戻ってこなかったのですか？」
＃大樹
「し、知りませんよ……お酒を飲んですぐ寝たんで気づきもしませんでしたから……」
＃杏里
「それ、ウソですよね？」
＃杏里
「今朝私と会った時、お酒を飲んですぐ寝たという橋詰さんの身体から強い性臭と小水の匂いがしました」
＃杏里
「……それに微かな血の匂いも……」
＃杏里
「綺羅に何をしたんですか？」
＃大樹
「っ……」
＃杏里
「部屋の中を見る必要がないと納得させられないのであれば、私は今すぐ橋詰さんの部屋へ行きます……」
＃杏里
「付いてきてくれますよね？」
匂いは茉莉子とした時のもの……そう言い訳する事も出来る。
だが、それが自分の部屋に綺羅は居ないという証明になるわけではない。
＃大樹
（くっ、くそぉ……料理が上手いだけの大人しい女だと思っていたのに……）
＃大樹
（細身の見た目に反した怪力……目的の為には手段を選ばない対応……）
＃大樹
（杏里がこんなヤツだったなんて……想定外にもホドがあるぞ……）
このままでは、伊丹を懲らしめる前に俺が杏里によって懲らしめられてしまう。
ヤられる前にヤる……
だがそう思っても、彼女に身体を掴まれるだけで俺は手も足も出ない。
……ある意味素手という名の武器を持っているようなものだろう。
そしてこちらは武器を持つどころか、先ほど杏里に掴まれた右手が痺れ今も感覚が戻らないような状況……
つまり片腕のハンデ付きで、怪力の杏里を行動不能へと持ち込まねばならないのだ。
＃大樹
（荒事が苦手で口先だけの俺が、反撃も許さず相手を気絶させる……）
＃大樹
（無理だ……上手く行きっこない）
現状、俺に有利な所は何一つない……
だが、杏里は一つ間違いを犯している。
妹を助けたいなら……どれほど自分の力があろうと、誰かに声をかけ複数で事に対処すべきなのだ。
恐らくあの非常識な力のせいで、誰かを頼る必要もないと判断したのだろう……
＃大樹
（それなら……まだつけ入る隙はある……）
俺は即座に立ち上がると、一目散に駆け出し杏里との距離を離していく。
腕力に差があっても、脚力で負けると決まったわけではない。
何とか杏里から逃げて、綺羅の所へ戻らねば……
そうすれば綺羅を人質に取り、無抵抗にさせる事だって出来る。
……そんな希望を原動力にして、俺は廊下を全力で走り回った……
・
・
・
１～２分ほど全力で走り杏里の姿が見えない事を確認すると、俺は近場のダイニングに飛び込んだ。
＃大樹
「はぁ！　はぁ！　はぁ！」
＃大樹
（か、隠れないと……）
キッチンに転がり込むと、俺は乱れた呼吸を整え酸素を体内に補充していく。
ここに来るまで押さえていた右腕……
よく見ると、杏里が握った部分がそのまま気味が悪いほど赤く変色している……
そんな自分の腕の変わり果てた外観に、思わず涙がこぼれ出かけた。
仕事の酷いミスで伊丹にボコられた時もあった。
肉体的なダメージは、今よりあの時の方が酷かった気もする……
だが、心理的な傷は……比べるもなく今の方が大きい。
＃大樹
（くそぉ、なんだよありゃ……）
＃大樹
（身体を掴むだけで人を脅せるとか、ありえねーだろうが……）
＃大樹
「あぐっ……い、痛てぇ……」
＃大樹
（……そ、そうだ薬……あれを飲めば痛み止めになるはず……）
俺を酷い頭痛から何度も助けてくれた、伊丹の怪しげな錠剤。
その神がかり的な効能に縋ろうと、俺はケースから取り出した薬を急いで飲み込んでいく。
＃大樹
（落ち着け……今はじっとやり過ごすんだ……）
＃大樹
（杏里はいずれ追跡を諦め、俺の部屋を開ける為のスペアキーを探し始めるはず……）
その隙をついて、先に綺羅の元へ辿り着く……
大丈夫……
ダイニングに入る前……いや、その前の曲がり角ですら、杏里の姿は確かに見えなかった。
つまりここに隠れている事を、杏里が見ているはずがない……
そして妹の安否を急いで知りたい状況で、こんな奥まった所まで俺を探す手間はとらないだろう。
考えが纏まった頃には……呼吸も落ち着き、腕の痛みも大分治まっていた。
大樹（よし……いくか……
！？）
＃大樹
「あ……ああ……な、何で……」
＃大樹
（……何で…………どうして……ここに来るんだよ……）
走るような足音は聞こえなかった……つまりは歩いて追ってきたのだろう。
だが歩いて来たのなら、当然俺がダイニングに入る姿も見ていなかったはず。
更には隠れられそうな部屋はここに来る途中いくつもあった……
それらを探しながら追った場合、こんなに早くキッチンに辿り着けるはずがない……
つまり杏里は俺がここに隠れる事を推測して、この場所へ一直線に来たとでもいうのだろうか？
＃大樹
（そんな馬鹿な……どうやって予測した？）
＃大樹
（……それとも隠れる場所にキッチンを選んだ事に、何か落ち度でもあったのか？）
落ち度は……あった……
それも、最低最悪といっていい。
背中は壁……つまりキッチンから出るには、杏里の立っている場所を通るしかない。
もし隠れるなら、ここから逃げる事も考えた場所に隠れるべきだったのだ……
＃大樹
（や、やべぇ……どうする……どうすればいい……）
杏里が一歩、また一歩とこちらに近づいてくる。
その最中……脳内に回り始めた薬物が、普段より思考と感覚を研ぎ澄まし……
この絶望的な状況の打開策を導き出した。
その答えを実行する為……
俺は素早く近くにあった包丁を無事な左手で掴み、刃先を杏里の顔へ突きつける。
＃大樹
「と、止まれ！」
＃大樹
（動く刃なら掴めまい……これで互角……いや、こっちが有利だ！）
＃大樹
「杏里お嬢様……止まって下さい、刺されたく……は……」
たとえ知恵のない獣ですら得物を突きつけられれば、本能で怯む……
それなのに杏里は何の動揺も見せず、俺の傍へと着実に近づいてくる。
……とても正気とは思えない……
＃大樹
「お、おい……本気だぞ……本気で、本気で刺すぞ！？」
……このまま俺は、また腕を掴まれ……
……あの握力で痛めつけられてしまうのだろうか？
……抗わなければ間違いなく捕まる……
しかも今度は袋小路で逃げ場もなく、痛めつけられるのは腕だけでは済まされまい。
間近まで迫った己の危うい状況に……薬で消えたはずの腕の痛みがジワジワと蘇っていく。
杏里との距離が近づくにつれ……動悸が乱れ、視界がぶれる……
増え続ける痛みと恐怖……
自分を守る為に何とかしなければ……そんな焦る気持ちが、思考を埋め尽くしていく……
……そんな張り詰めた緊張の中……
腕が痙攣し、ビクンと刃先が揺れ動いた。
その動きを合図に……
俺は無言のまま……全身をバネのようにして、刃を杏里の顔へと突き出していた。
＃大樹
「あがっ！　ぐああぁぁぁああああああ！！！！！」
＃杏里
「……綺羅に、何をしたんですか？」
＃大樹
（つ、潰れるっ！　……う、腕が……腕が潰される！！）
＃杏里
「あの子は今どこで何をしているのか、詳しく話してください橋詰さん」
＃大樹
「あぐっ、あひぃ！　離せ！　話すから離せぇ！！！」
＃大樹
「あっ、あぐ、うううぅ……がぁ、あぐぅ……」
……またもや俺は杏里の前で無様に倒れこむ事となった……
今すぐ立ち上がり逃げないといけないのに、あまりの激痛と恐怖に身体が縮こまり動いてくれそうもない……
せめてこれ以上腕を痛めつけられてたまるかと、俺は身体を丸め両腕を庇うように腹部へと隠していく。
＃大樹
（……く、くそ……くそぉおおおぉ……ど、どうなってるんだ……）
……杏里へ繰り出した刃は……体重も十分乗り予備動作もなく速度もあった……
普通なら避ける事すら困難な一撃だったはず……
それを顔色一つ変えず、避けるどころか受け止める選択を選ぶ……
とてもじゃないが、この女の精神はまともじゃない……
＃大樹
（……何なんだよこの女……頭がおかしすぎる……）
＃大樹
（……大した不自由もなく生きてきたお嬢様が……）
＃大樹
（……どうやったら、こんな狂人に育つんだよ……）
＃杏里
「話してもらう為に加減はしました……これ以上強く痛めつけられたくなければ、私の質問に答えてください」
＃大樹
（……か、加減！？）
＃大樹
（……はは……こ、これ以上……は、はは……これ以上とか……）
＃大樹
「じっ……実はですね……話すと長くなるのですが……」
これ以上身体のどこかを潰されたら……正気を保てそうもない。
俺は更なる暴行から逃れる為、昨夜永遠を抱いた辺りの事を出来る限りゆっくりと細かく状況を説明し……時間を稼ぐ事にした……
＃大樹
（どうする……どうすればいい……）
＃大樹
（……電話して伊丹に助けてもらうか？　……いや、無理だ……アイツは絶対俺を切り捨てる……）
＃大樹
（永遠さんだって綺羅の事を知れば……助けてくれるとは思えない……）
＃大樹
（だったらどうする……綺羅を無事返して欲しければ、俺の言う事を聞けって脅すか？）
＃大樹
（駄目だ駄目だ……どっちかと言うと俺自身が無事でいたいならば、降参しろって状況だろうが……）
＃大樹
（大体駆け引きが通じなかったから、今の状況になったんだ……まともな方法が、この女に通じるはずがない……）
＃大樹
（永遠さんも綺羅も……紫衣だってこいつに比べたら普通なのに……何で杏里はこんなイカれてるんだ？）
＃大樹
「そ、それで……俺が頭痛で苦しんでいる時に……綺羅ちゃんが来たんです」
＃杏里
「………………それで？」
＃大樹
「それで……彼女は心配して、俺に近づき……それで……綺羅ちゃんは……」
綺羅……姉の杏里……
家の中で手を繋ぐほど仲のいい姉妹……唐沢喜一郎の腹違いの娘達……
杏里は感情があまりなく……作る料理は一流……
綺羅といつも一緒で……どこかズレている……それで……それで……
杏里【綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ】
＃大樹
（杏里にズレてるとか指摘されるのは、なんか屈辱だな……）
＃大樹
（綺羅もズレてるとか言われて、顔が引きつってるし……）
＃大樹
（しゃーない……偽物とはいえ妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやるとするか……）
＃大樹
「……ここに来る前、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「…………？　……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた…………場所……………………………………」
直前まで語っていた綺羅の事とは、何の脈略もない話題……
自分の知りたい話題の話の腰を折られたというのに……
杏里は無理に話を戻そうとせず、過去を思い出そうと動きを止めた。
杏里から今まで一切感じる事の出来なかった隙を見つけ、俺は更なる追い討ちを加えようと高速で思考を回転させていく……
＃大樹
（過去の話で杏里はおかしくなる……理由は何だ？）
＃大樹
（……過去……ここに来る前……腹違いの愛人の娘……お嬢様暮らしとは思えない異常性……）
＃大樹
（……近所付き合い……それとも家庭環境……どっちだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様のお母さんって、どんな人だったのか……思い出せますか？」
＃杏里
「……私の……」
＃杏里
「……おかあさん」
俺の問いに答える事なく……杏里は紐の切れた人形のように倒れた。
＃大樹
「……………………………………はあぁ！！！」
＃大樹
「ふぅうっ！！　はあ！　はあ！　はあぁ……」
強い緊張感から解放された事で、全身から冷たい汗が噴き出していく。
結局、何が決め手となり杏里を止めたのだろうか？
謎は謎のままだが、結果としていい感じで杏里の心へ言葉の刃を突き刺せたようだ。
＃大樹
「……へへ……あくっ……く、くそ……痛てぇ……くそぉ……」
新たに痛めつけられた左手の痛みを鎮める為、俺は薬をもう一錠口の中へと放り込む。
するとさほど時間も経たずに腕の痛みが引き、緊張していた身体と心が弛緩していく……
そして抜けた力が宿ったかのように、ペニスがムクムクとズボンを内から押し上げ始めた。
目の前には無防備に倒れる杏里……
やられた分をきっちりやり返す……このガチガチに勃起したペニスで陵辱するのには絶好の機会。
＃大樹
（そういえば……茉莉子のケツ穴に薬を入れたら……色々な部分が脱力してたよな……）
＃大樹
（……俺が飲むと力が漲るのに……男女で効能が違うのか？　……それとも飲みなれているかいないかの差か？）
＃大樹
（まぁいい……どっちにしろ強力な媚薬として使えるのは、茉莉子で実証済み……）
＃大樹
（たっぷり飲ませて、二度と逆らう気がなくなるぐらい感じさせてやる……）
＃大樹
「ふふ……くくっ……ふふふふ……」
先ほどまで俺を窮地に陥らせた杏里……その生意気な女を無抵抗のまま犯せる……
淫らな仕返しが出来る喜びに、俺は興奮も露わに顔をニヤけさせた。
２～３粒の錠剤を口内で噛み砕き調理酒を口に含むと、杏里に口移しで薬を飲ませ胃の中へと流し込んでいく。
何度か飲んだ実感からすると、効き目は直ぐに表れるだろう……
そしていやらしい薬により、杏里本人の意思を無視して蜜壷はグチョグチョに濡れる……
その発情した膣を存分に味わいたい……
胸の内に生まれた性衝動に突き動かされ、俺は杏里の雨で濡れた衣服をずらし剥ぎ取っていった……
--------------------
stage_r08-3
********************
＃杏里
「………………」
雨水に濡れて股間にへばりついたショーツは、色素の薄い杏里の陰唇を布越しに浮かびあがらせ、俺の興奮を高めていく。
陰部を早く拝みたい己の気持ちを焦らすように、俺はゆっくりと布地の上から陰唇を撫で擦る。
＃杏里
「……ん……んんっ……」
スリスリと股間を擦り続けると、徐々に杏里の身体は股間の刺激を受け下腹部をヒクつかせ、肌は薄っすらと赤みを帯びていく。
＃杏里
「んん、んあ……ん……んふぅ……んっ……んんっ」
熱くなりだした陰部を更にしつこく揉んでやると、股間から初心な女の匂いが立ち上り、ツンと鼻元をくすぐる。
＃大樹
「スンスン！　スンスン！」
＃大樹
「ふふ、処女か……流石は唐沢のお嬢様……未来の夫へ操を捧げようと、今まで守り続けてきたってわけか……」
その小さな願いは、俺の肉棒によって叶わぬ夢と成り果ててしまうだろう。
処女といえば、綺羅も……
＃大樹
「……姉妹仲良く同じペニスで女になるとは……本当に仲のいい姉妹だな、お前達は……ふふ……ふふふっ……」
いやらしい笑みを浮かべたまま、肌にへばりついた下着をずらし剥ぎ取った。
愛撫でほぐれ足を開いてもなおぴっちりと閉じる杏里の膣口は、その穢れのない在り様をまざまざと見せ付け、俺の興奮を煽る。
＃大樹
「随分とお上品なマンコですね杏里お嬢様……」
綺麗に閉じすぎて、とてもじゃないが凶悪に膨らんでしまった俺の亀頭が簡単に入るとは思えない。
指を何本か入れて膣口を広げ、少し処女膜を削るぐらいまで膣道をほぐした方が彼女の為になるのだろうが……
＃大樹
（俺の腕を掴んで痛めつけたお返しだ……このまま無理矢理ねじ込んでやる……）
ズボンの中に収められたペニスを掴むと、普段に比べ明らかに竿周りが太く、肉棒は立派な形へと変貌を遂げているのがわかる。
そんな己の分身の逞しさに少しばかりの感動を覚えつつ、俺は取り出した肉棒を杏里の閉じた膣口に何度も擦り付けていく。
＃杏里
「んあっ……んんっ……」
＃大樹
「では、杏里お嬢様……いただきます！」
＃杏里
「あっ……んんっ、んぐっ……んんっ……」
ペニスの進入を拒むようなキツイ膣道を、肉棒の根元に力を入れ無理矢理こじあけていく。
グイグイと奥へ進むたび膣は道を狭め、突き進む肉棒の先端にその熱く滑る肉壁をうねうねと絡み付かせる。
＃大樹
「うぐっ、こ、これは……す、凄い……で、出ちゃいそうだ……」
ペニスを貪るような淫猥な膣のうねりに呻き声を漏らしつつ、俺は腰へ力を入れ肉棒を奥へと差し込んでいく。
異物を拒むようにいくつも張り巡らされていた膜を全てブチ破ると、亀頭をキュッと包むように膣が締まってきた。
＃杏里
「んんっ……はぁ……んくぅ……んふぅ……」
そのままこつんと浅い膣奥に亀頭を押し込むと、蜜壷を味わうようにゆっくりと腰を動かしていく。
＃杏里
「んぐ……ん……んあ……」
＃大樹
「あくぅ……抜く時にカリ首に強く膣道が引っかかって……最高です、杏里お嬢様……っ！」
痺れるような絶頂の予感が脳裏にちらつき、俺は己の快感を更に高めようと腰を大きく強い動きへと切り替える。
＃杏里
「あぐっ……んあ……んん……ふぅ……んんっ……んっ……」
破瓜したばかりの意識のない状態……
そんな状況でも薬のお蔭なのか膣内は十分に潤い、ぬちゃぬちゃと腰の動きに合わせて卑猥な音が辺りに響き渡る。
俺の容赦のない抽送を受け薄い胸がプルプルと揺れ動くも、杏里は相変わらず意識を取り戻す様子すらない……
そんなリアクションの薄さを埋めるように、杏里の蜜壷はあの調教された永遠よりも激しく膣壁をうねらせ、俺を絶頂へと確実に追い詰めていく。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　んくっ、本当に凄ぇ……こいつは……ははっ……こいつは俺のもんだ！」
蜜壷のヒダにカリ首を何度も嬲られ目がチカチカするほどの快感を前に、果てそうな衝動を堪え、必死に腰に力を入れ俺はスパートをかけた。
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
＃杏里
「んふぅ……ん、んっ……んくっ、んんっ……あ……んんっ……んふぅ」
＃大樹
「な、中に出すぞ……杏里！」
＃杏里
「んく……んん……んあ……あ……んんっ……んく……ん……ん、んんん……んあ……」
ガシガシと子宮口をノックすると、膣が驚いたようにぎゅうっと肉棒全体を締めつけていく。
＃大樹
「あぐっ……き、きつぅ……」
排泄をせき止めるかのようにキツく締まっていた膣が緩むと、俺は根元まで込み上げていた精液を吐き出させ奥へと流し込んだ。
＃杏里
「んはぁ……んっ、んく……あ……んぐ……んん……んふぅ……」
＃大樹
「はあ！　はあ！　はぁ、ふぅ、はぁあ……」
ドクドクと脈打つペニスから、２回分に近い精液が杏里の中へ注ぎ込む。
＃大樹
「んんっ……こいつは活きが良さそうだぞ……妊娠確実だな……杏里……ふふ……ふふ……」
薬を立て続けに飲んだせいか、味わった事のないような、強烈な快感が頭の芯に流れ込んでくる。
そしてその強烈な快感に見合った射精時独特の気だるさが、俺の気力を一気に奪っていく。
だが、そんな俺の気持ちとは裏腹に……肉棒はまだまだ物足りないと固く勃起したままその身を震わせる。
自分の分身であるペニスに、叱咤激励される形で……俺の萎えていた気持ちが、一気に淫らな欲望に支配されていく。
＃大樹
（……ふふ……そうだな……もう一発ぐらいやっておくか……）
……だが、いくら杏里の膣が名器でも、無反応な相手にただ腰を振るだけというのは面白味がない。
かといって、意識があったらタダでは済まされないだろう……
……意識がない相手でも楽しめる方法は何かないだろうか？
首を絞めて犯す
尻穴を犯す
ふと永遠が伊丹に犯されていた時の事が頭に過ぎる。
＃大樹
（……首を絞めるか……悪くないアイデアだな……）
勃起した肉棒を膣内に収めながら、ゆっくりと杏里の細い首にかけた手に力を入れていく。
＃杏里
「んっ……んはぁ……うぇ……ごほっ、ごほっ」
じわじわと首を絞めていくと、息苦しさで表情が歪むのとシンクロするように膣壁がグネグネと蠢きペニスを揉みしだく。
＃大樹
「おお……いいぞ……もっと、もっと絞めろ」
未知の体験に期待とペニスを膨らませながら、俺は乱暴に腰を振り始めた。
＃杏里
「うっ……うげぇ……ひゅう……ごほっ……」
手綱のように絞める力を変えると膣の動きも変わり、俺は蜜壷の締まりをコントロールしていく。
＃大樹
「へぇ……こいつは中々面白いな……ふふ……はは！」
命すら支配する危険な行為は、普段より俺を興奮させ腰の振り幅を大きくさせる。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　いいぞ……いいぞ、いいぞ！　もう少し……もう少しでイケそうだ……もっと、もっと締めろ！」
＃杏里
「はぁ、はぁ、ぁぁ……うぅ……ごほ！　ごほ！」
そうして一人盛り上がるこちらとは対照的に……苦しみに慣れたのか、首を絞めようとも杏里の蜜壷は次第に力を失っていった。
＃杏里
「はぁ、はぁ！　ごほっ、ごほっ、ぐぇ……あぁ」
＃大樹
「もっと、もっとだ……もっと締めろよ！」
＃杏里
「ぐぅぅぅ……ああっ、ごほっ！　ごほっ！　はぁ、はぁ……うううう！」
＃大樹
「……くそぉ……締めろ締めろ……しめろしめろシメロシメロ……」
動きの少なくなった膣の刺激を補うように、俺はフィニッシュに向け激しく腰を打ちつける。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　で、出るぅ……もうすぐ……くうぅ！」
＃杏里
「ごほっ！　ごほっ！」
＃大樹
「はぁ、はぁ、中に出すぞ！　……んくっ！　出す前にもっと強く締めろ……」
＃杏里
「はぁ！　ごほっ、ぐぅぅ……あぁ……あぁぁぁぁぁぁぁ！」
＃大樹
「しっ……締めないと……」
＃大樹
「綺羅も首絞めてヤッちまうぞ！！　ああっ！」
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０８　　　　　　　　　　　……目覚めの引き金……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
……ふと、昨夜の茉莉子とのまぐわいが脳裏に過ぎる……
＃大樹
（そうだな、折角だしもう一つの穴も頂いておくか……）
力の抜けたままの杏里から、ズルリと男根を引き抜き身体を離していく。
そして俺は台所を漁り、アナルセックスを楽しむ為の準備に取り掛かり始めた……
・
・
・
＃杏里
「んんっ……あ、あく……んんっ……んはぁ……んん……んふぅ……んん……」
吸収を早める為にすり鉢で粉にした錠剤をウイスキーで溶かし、腸の奥へと流し込んでいく。
何となく薬の量は茉莉子の倍にして、アルコールも度数が高そうなのをチョイスしてみた。
＃杏里
「はぁ、あくっ……あ、んん……んあ……んぐっ、ん、んあ……」
＃大樹
「どんな風になるか楽しみだ……入れる前に穴もしっかりほぐしてやるからな……ふふ……」
＃杏里
「あぐ……んあ……はぁ……んんっ、んあ……はぁ、んっ、んあ……ああぁ……」
徐々に熱を帯び発情を始めた杏里の肢体に、顔が勝手にニヤニヤといやらしく歪んでいく。
ゆっくりと漏斗を引き抜くと、俺は尻穴に指を入れ、穴を解し始めた……
・
・
・
＃杏里
「……んあぁぁ……んんんっ……んはぁああ……」
＃大樹
「……どうだ、杏里……ウンチの穴を弄られて、気持ちいいか？」
＃杏里
「んあぁ……あぐっ……んあ……んはぁああ……」
先ほどからアヌスにしか刺激を与えていないというのに、杏里は割れ目から愛液をこんこんと湧き出させている。
まるで自らの快感を伝えるようにぷっくりと肥大化したクリトリスに、俺は指の腹を当て、押し潰すようにこね回した。
＃杏里
「んあぁ！　あふっ！　ひやぁあああ……」
＃大樹
「うおっ！　出てくる……はは……潮ふいてやがる……ははは……」
どうやら杏里は軽く陰核を弄るだけで蜜を零れ出してしまうほど、その汗ばむ肢体に強い快感を溜め込んでいるらしい。
＃杏里
「はぁはぁ……んあ、んくっ……ふぅ、はぁ……んああっ」
＃大樹
（なるほど……伊丹はこうやって薬で姉妹達を快感の虜にして、この孤島に監禁するつもりだったってわけか……）
＃杏里
「んあっ、あ、あくぅ……んんっ、んはぁ、ああっ、あふぅ……んんっ、んあぁ……んはぁ、はぁ、あぁん……」
腹を空かせた子猫のように切ない喘ぎ声を上げる杏里に、ガチガチに勃起した肉棒がビクンと反応を示す。
＃大樹
「……ふふ、刺激が足りないんだろ？　……今、この肉棒で満足させてやるからな……」
優しく語りかけた俺は、十分にほぐれた尻穴に亀頭を押し当てると、ズブズブと菊門に先端を埋め込み始めた……
＃杏里
「あぐぅ！　あ、あふぅ……んあ、あふぅ、あ、んあっ、ああっ、んんっ、んあはぁあぁぁ……」
＃大樹
「んくっ……こ、こいつは……」
本来尻穴は、壷や瓶のように狭い入り口を抜けると空洞が広がっているのが一般的な構造……
だが、杏里のアナルは入り口を越えても狭い状態の穴が続き、まるで膣のようにペニスの全体を壁でみっちりと掴んでくる。
＃杏里
「はふぅう、あ、あぐ……んあぁ……はあぅ、あ、あくっ……ん、んんっ、んふぅううう……」
＃大樹
「……こんなアナル、初めてですよ……杏里お嬢様……ふふ、ふははは……」
用を足すには不便な……セックスをする為に作られたような尻穴……
そんな杏里の淫らな尻穴を味わう為、ゆっくりと肉棒を出し入れしていく。
＃杏里
「あぐっ！　んあ、あぁん！　あっ、んはぁ、あぐ、んんっ、んあ、ああっ、んはぁ！」
尻穴を熱く怒張したペニスで嬲られる異常な刺激に、杏里の身体は快感を表すように火照りフェロモンを立ち上らせる。
そうした彼女の姿と締まりのよい尻穴の感触によりペニスの先端からはドクドクと先走りが溢れ、杏里の腸液と混じり合う。
二つの液によりぐちょぐちょになった尻穴を前に、俺はピストンを徐々に強めていく。
＃杏里
「んはぁ！　あく、んっ、んんっ、んふぅ！　んっ、んんっ、んんっ、んあ、んあああ！」
＃杏里
「あふ、ああっ、あふぅ、ああっ！　んっ、んひぃいいいいいん！！！」
肛門の粘膜をペニスで何度も擦り上げると、ビクビクと震えていた杏里から力が抜け落ち身体が弛緩していく。
＃杏里
「はあぁ！　んっく、はふぅ、んはぁ、ふぅ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
「イッたのか……でも、俺はまだだぞ……」
行為に慣れ肉棒を咥える唇のようにペニスへしっかり吸い付くようになった尻穴の粘膜を、大きくめくるように力強く動かしていく。
＃杏里
「んんっ、ああっ、あふぅ……あ、あぐぅ……あ、ああっ、あふぅ、あっ、あっ、あぁん！」
ヌラヌラとヌメり締まりの良い肛門で肉棒を何度も擦る事で、ペニスはズシリと重くなるほど膨らんでいる。
肉竿の根元に溜まった熱い精液を直ぐにでも吐き出してしまいたい……そんな衝動をギリギリの所で踏み止まり、更なる高みを目指そうと腰を振りたてていく。
＃杏里
「んひぃ！　ああっ、あふぅ、あ、ああっ、あぐぅ……んあっ、あくぅ、んんっ、んはぁ、はぁ、んあぁ……」
＃大樹
「あぐぅ……もう少し……はぁはぁ、いくぞ……杏里……出すぞ……出すぞぉ……」
＃杏里
「んあぁ、あふぅ！　あっ、あぐっ、んんっ！　……あ、あふぅ、あ、あ、ああっ、あく、ああっ、ああぁん……」
＃杏里
「あひぃい、ああっ、あふぅ、あ、んふぅ……あ、ああ……あく、あっ、ああっ……ああぁあ……」
＃杏里
「んひぃぃいいいいあああぁぁぁんっ！！！」
清楚な風貌に似合わぬ強い尿の匂いは、我慢に我慢を重ねていた吐精への欲求のフタを弾き飛ばし……
トドメとばかりにギュウギュウと肉棒を強く絞る尻穴の刺激を受け、俺は熱い精液を吐き出させた。
＃杏里
「んあぁ！　あっ、あぐっ！　んんっ、んあっ、あふぅ！　んはぁ、ああっ、んふぅ、はぁ、んんっ、んはぁ、はぁあん！」
＃大樹
「あ、杏里……杏里のケツマンコ……あぐ、ああっ……さ、最高だ……」
ビクつく肉棒からドクドクと直腸へ精液が注がれる度、強すぎる快感で脳が焼けてしまいそうな快感が襲いかかってくる。
俺は歯を食いしばりながら杏里の腰をがっちりと掴み、残さず彼女の尻穴へ熱い白濁を注ぎ込んでいく。
＃杏里
「はあ、はあ……んっ、ふぅ、はぁ……」
＃大樹
「んはぁ、はぁ……ふぅ……杏里……気持ちよかったか？」
＃杏里
「……………………」
返事はなくとも彼女の様子を見る限り、十分満足した事が容易に理解出来る。
お互い強く快感を得る充実した性行為を終え……俺はゆっくりと息を吐き出し立ち上がった。
＃大樹
「さてと……そろそろ移動しないとな……」
いくら感じさせても……杏里が正気に戻った時、彼女の心を掌握できていなければ俺の命が危うい。
心と身体は表裏一体……
つまり杏里が正気へと戻る前に、たっぷりと身体を堕としておく必要があるのだ。
＃大樹
（その為には……どこかに閉じ込め、調教をする必要があるわけだが……）
その時、ふと彩子の部屋が脳裏に浮かび、俺は鍵をポケットから探り取り出す。
＃大樹
「そうだな……彩子の部屋に杏里と綺羅を突っ込んでおくか……ふふ……ふふふ……」
近くに置いてあった料理運搬用のカートに杏里を乗せると、上からテーブルクロスで覆い隠していく。
＃大樹
「これに朝食を載せて……っと」
＃大樹
「さぁ、行きますよ、杏里お嬢様……綺羅ちゃんにも会わせてあげますからね」
俺は出来る限り人目につかぬよう周囲を警戒しながら……彩子の部屋へ向けカートを動かしていった……
