--------------------
stage_r08-2
********************
そう……杏里は後回しにしよう……
大体こんな弱った状態で犯しても、反応が薄く楽しめそうもない。
＃大樹
「杏里お嬢様、心配しすぎですよ」
＃大樹
「お疲れのようですし、シャワーを浴びて少し休まれた方がいいのでは？」
＃杏里
「そうですね……綺羅も、どこかの部屋で寝過ごしているだけかもしれませんし」
＃大樹
（そうそう……俺の部屋で寝過ごしてるよ）
＃杏里
「では、シャワーの前に、橋詰さんの部屋の中を見せてもらえませんか？」
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………なぜですか？」
＃杏里
「綺羅が寝ているかもしれないので」
＃大樹
「……ですから、今朝に綺羅ちゃんとは会っていないって言ったじゃないですか」
＃杏里
「はい、今もその言葉は疑ってはいません……確認のためです」
＃大樹
（嘘吐け……何が疑ってないだ……）
＃杏里
「私は、朝目覚めてから鍵のかかっていない全ての部屋と屋敷の外周を調べました……ですが今でも、綺羅を見つけられていません」
＃杏里
「残ったのは、鍵の掛かっている三箇所の部屋のみ」
＃大樹
（３部屋……もしかして俺の部屋、伊丹の部屋……彩子の部屋か？　……この状況なら俺の部屋を確認したくもなるわな……）
＃杏里
「その３箇所全てを探して綺羅を見つけられなければ……シャワーを浴び、身体を休める前に……」
＃杏里
「私は、探し方を少々変えなければなりません」
＃大樹
「……いっその事、もう探し方を変えちゃえばいいんじゃないですかね……実は見た部屋の隅で寝てて見落としてるなんて可能性もありますし」
とりあえず杏里の言う探し方の変更とやらに賛同しておけば、多少の時間は稼げそうだ。
だが、このまま杏里を放置すると、過激な行動へと変化するのも時間の問題だろう。
＃大樹
（やっぱ俺の部屋に杏里を連れ込んで犯しちゃった方が手っ取り早そうだな……）
＃杏里
「そうですか……では、早速探し方を変えさせてもらいます」
＃大樹
「杏里お嬢様……実は……」
心配する素振りで杏里に近づき、俺は彼女の方に右腕を差し伸ばしていく。
こちらの手が肩に触れた所で杏里は俺の腕を掴むと……
彼女はぐっと力を込め、力強く手首を握り締めてきた。
＃大樹
「……へ……っ！？」
右腕に張り付いた彼女の細い指は、常識を疑うような圧力で腕の肉の中へグイグイとめり込んでいく……
掴まれた部位が、柔らかなスポンジにでもなってしまったような異常な光景……
自分の身に起きているそれらの状況が、どこか他人事のように感じてしまう……
呆然とする俺の脳が遅れて激痛を認知すると、一瞬で思考が恐怖一色へと塗り替えられていく。
＃大樹
「んがっ！　……あぐっ！　……あ、あぎぃ！　……がっ、がああぁ！！　ああああああああ！！！」
＃杏里
「橋詰さん、貴方は綺羅の居場所を知っていますね？　詳しく説明してください」
重厚な扉に、腕を挟んでしまったような圧迫感……
そしてその挟まれた身体の一部が失われるのではないかという予感……
不安による恐怖が激痛を忘れるほど心を慌てさせ……俺は杏里から逃れようと、全身を激しく暴れさせた。
＃大樹
「は、離せ！　離せ離せ！　離せぇえええええ！！！」
暴れたからか、願いを聞き入れたのか……しばらくすると彼女は俺の腕を放した。
解放された直後、俺は力なく床へ身体を倒し……
痛めつけられた部位を腹部へ包み隠すように、身体を丸めていく。
＃大樹
「あぐぅ……があぁ……あがぁ……うぐぅ……ああぁ！」
……どうやら、杏里は宣言通り探し方を変更したらしい。
俺を尋問するという、よりシンプルで過激な手段へ……
＃杏里
「私の言い分を先に言っておきます」
＃杏里
「綺羅は何の知らせもせずに、私の傍を長時間離れたりはしません」
＃杏里
「何故なら、そうすると今橋詰さんにしたように、私が誰かに危害を加える危険性が高まるからです」
＃杏里
「続いて私が橋詰さんを疑っていなかったのは本当です……よって、まず貴方を除外した方向で、綺羅を探す事にしました」
＃杏里
「伊丹さんが綺羅に何かをした場合、あの方の立場を考慮すると、この家に綺羅を残し島を出るような真似をするはずがありません」
＃杏里
「昨夜から今朝までの船着場に設置された監視カメラをチェックしましたが、綺羅を船に運んだ形跡はなかったので、伊丹さんはこの件に関わっていないと判断しました」
＃杏里
「次に彩子お母様の部屋に綺羅がいる可能性ですが、仮に居るなら朝食を届けた永遠お姉様が私にその事を伝えるはずです」
＃杏里
「何故なら綺羅と同じように、永遠お姉様はその事を伝えなければ、私がどのように動くか熟知しているからです」
＃杏里
「よって私がまだ調べていない部屋３箇所のうち２箇所に綺羅は居ない……そう判断するに至りました」
＃大樹
（くっ……もうその時点で……どう考えても綺羅は俺の部屋に居るって、誰だってそう思うだろうが……）
＃杏里
「昨晩、綺羅は貴方の部屋へ行くと言って、私の傍を離れました……貴方は見ていないというのに、何故綺羅はそのまま戻ってこなかったのですか？」
＃大樹
「し、知りませんよ……お酒を飲んですぐ寝たんで気づきもしませんでしたから……」
＃杏里
「それ、ウソですよね？」
＃杏里
「今朝私と会った時、お酒を飲んですぐ寝たという橋詰さんの身体から強い性臭と小水の匂いがしました」
＃杏里
「……それに微かな血の匂いも……」
＃杏里
「綺羅に何をしたんですか？」
＃大樹
「っ……」
＃杏里
「部屋の中を見る必要がないと納得させられないのであれば、私は今すぐ橋詰さんの部屋へ行きます……」
＃杏里
「付いてきてくれますよね？」
匂いは茉莉子とした時のもの……そう言い訳する事も出来る。
だが、それが自分の部屋に綺羅は居ないという証明になるわけではない。
＃大樹
（くっ、くそぉ……料理が上手いだけの大人しい女だと思っていたのに……）
＃大樹
（細身の見た目に反した怪力……目的の為には手段を選ばない対応……）
＃大樹
（杏里がこんなヤツだったなんて……想定外にもホドがあるぞ……）
このままでは、伊丹を懲らしめる前に俺が杏里によって懲らしめられてしまう。
ヤられる前にヤる……
だがそう思っても、彼女に身体を掴まれるだけで俺は手も足も出ない。
……ある意味素手という名の武器を持っているようなものだろう。
そしてこちらは武器を持つどころか、先ほど杏里に掴まれた右手が痺れ今も感覚が戻らないような状況……
つまり片腕のハンデ付きで、怪力の杏里を行動不能へと持ち込まねばならないのだ。
＃大樹
（荒事が苦手で口先だけの俺が、反撃も許さず相手を気絶させる……）
＃大樹
（無理だ……上手く行きっこない）
現状、俺に有利な所は何一つない……
だが、杏里は一つ間違いを犯している。
妹を助けたいなら……どれほど自分の力があろうと、誰かに声をかけ複数で事に対処すべきなのだ。
恐らくあの非常識な力のせいで、誰かを頼る必要もないと判断したのだろう……
＃大樹
（それなら……まだつけ入る隙はある……）
俺は即座に立ち上がると、一目散に駆け出し杏里との距離を離していく。
腕力に差があっても、脚力で負けると決まったわけではない。
何とか杏里から逃げて、綺羅の所へ戻らねば……
そうすれば綺羅を人質に取り、無抵抗にさせる事だって出来る。
……そんな希望を原動力にして、俺は廊下を全力で走り回った……
・
・
・
１～２分ほど全力で走り杏里の姿が見えない事を確認すると、俺は近場のダイニングに飛び込んだ。
＃大樹
「はぁ！　はぁ！　はぁ！」
＃大樹
（か、隠れないと……）
キッチンに転がり込むと、俺は乱れた呼吸を整え酸素を体内に補充していく。
ここに来るまで押さえていた右腕……
よく見ると、杏里が握った部分がそのまま気味が悪いほど赤く変色している……
そんな自分の腕の変わり果てた外観に、思わず涙がこぼれ出かけた。
仕事の酷いミスで伊丹にボコられた時もあった。
肉体的なダメージは、今よりあの時の方が酷かった気もする……
だが、心理的な傷は……比べるもなく今の方が大きい。
＃大樹
（くそぉ、なんだよありゃ……）
＃大樹
（身体を掴むだけで人を脅せるとか、ありえねーだろうが……）
＃大樹
「あぐっ……い、痛てぇ……」
＃大樹
（……そ、そうだ薬……あれを飲めば痛み止めになるはず……）
俺を酷い頭痛から何度も助けてくれた、伊丹の怪しげな錠剤。
その神がかり的な効能に縋ろうと、俺はケースから取り出した薬を急いで飲み込んでいく。
＃大樹
（落ち着け……今はじっとやり過ごすんだ……）
＃大樹
（杏里はいずれ追跡を諦め、俺の部屋を開ける為のスペアキーを探し始めるはず……）
その隙をついて、先に綺羅の元へ辿り着く……
大丈夫……
ダイニングに入る前……いや、その前の曲がり角ですら、杏里の姿は確かに見えなかった。
つまりここに隠れている事を、杏里が見ているはずがない……
そして妹の安否を急いで知りたい状況で、こんな奥まった所まで俺を探す手間はとらないだろう。
考えが纏まった頃には……呼吸も落ち着き、腕の痛みも大分治まっていた。
大樹（よし……いくか……
！？）
＃大樹
「あ……ああ……な、何で……」
＃大樹
（……何で…………どうして……ここに来るんだよ……）
走るような足音は聞こえなかった……つまりは歩いて追ってきたのだろう。
だが歩いて来たのなら、当然俺がダイニングに入る姿も見ていなかったはず。
更には隠れられそうな部屋はここに来る途中いくつもあった……
それらを探しながら追った場合、こんなに早くキッチンに辿り着けるはずがない……
つまり杏里は俺がここに隠れる事を推測して、この場所へ一直線に来たとでもいうのだろうか？
＃大樹
（そんな馬鹿な……どうやって予測した？）
＃大樹
（……それとも隠れる場所にキッチンを選んだ事に、何か落ち度でもあったのか？）
落ち度は……あった……
それも、最低最悪といっていい。
背中は壁……つまりキッチンから出るには、杏里の立っている場所を通るしかない。
もし隠れるなら、ここから逃げる事も考えた場所に隠れるべきだったのだ……
＃大樹
（や、やべぇ……どうする……どうすればいい……）
杏里が一歩、また一歩とこちらに近づいてくる。
その最中……脳内に回り始めた薬物が、普段より思考と感覚を研ぎ澄まし……
この絶望的な状況の打開策を導き出した。
その答えを実行する為……
俺は素早く近くにあった包丁を無事な左手で掴み、刃先を杏里の顔へ突きつける。
＃大樹
「と、止まれ！」
＃大樹
（動く刃なら掴めまい……これで互角……いや、こっちが有利だ！）
＃大樹
「杏里お嬢様……止まって下さい、刺されたく……は……」
たとえ知恵のない獣ですら得物を突きつけられれば、本能で怯む……
それなのに杏里は何の動揺も見せず、俺の傍へと着実に近づいてくる。
……とても正気とは思えない……
＃大樹
「お、おい……本気だぞ……本気で、本気で刺すぞ！？」
……このまま俺は、また腕を掴まれ……
……あの握力で痛めつけられてしまうのだろうか？
……抗わなければ間違いなく捕まる……
しかも今度は袋小路で逃げ場もなく、痛めつけられるのは腕だけでは済まされまい。
間近まで迫った己の危うい状況に……薬で消えたはずの腕の痛みがジワジワと蘇っていく。
杏里との距離が近づくにつれ……動悸が乱れ、視界がぶれる……
増え続ける痛みと恐怖……
自分を守る為に何とかしなければ……そんな焦る気持ちが、思考を埋め尽くしていく……
……そんな張り詰めた緊張の中……
腕が痙攣し、ビクンと刃先が揺れ動いた。
その動きを合図に……
俺は無言のまま……全身をバネのようにして、刃を杏里の顔へと突き出していた。
＃大樹
「あがっ！　ぐああぁぁぁああああああ！！！！！」
＃杏里
「……綺羅に、何をしたんですか？」
＃大樹
（つ、潰れるっ！　……う、腕が……腕が潰される！！）
＃杏里
「あの子は今どこで何をしているのか、詳しく話してください橋詰さん」
＃大樹
「あぐっ、あひぃ！　離せ！　話すから離せぇ！！！」
＃大樹
「あっ、あぐ、うううぅ……がぁ、あぐぅ……」
……またもや俺は杏里の前で無様に倒れこむ事となった……
今すぐ立ち上がり逃げないといけないのに、あまりの激痛と恐怖に身体が縮こまり動いてくれそうもない……
せめてこれ以上腕を痛めつけられてたまるかと、俺は身体を丸め両腕を庇うように腹部へと隠していく。
＃大樹
（……く、くそ……くそぉおおおぉ……ど、どうなってるんだ……）
……杏里へ繰り出した刃は……体重も十分乗り予備動作もなく速度もあった……
普通なら避ける事すら困難な一撃だったはず……
それを顔色一つ変えず、避けるどころか受け止める選択を選ぶ……
とてもじゃないが、この女の精神はまともじゃない……
＃大樹
（……何なんだよこの女……頭がおかしすぎる……）
＃大樹
（……大した不自由もなく生きてきたお嬢様が……）
＃大樹
（……どうやったら、こんな狂人に育つんだよ……）
＃杏里
「話してもらう為に加減はしました……これ以上強く痛めつけられたくなければ、私の質問に答えてください」
＃大樹
（……か、加減！？）
＃大樹
（……はは……こ、これ以上……は、はは……これ以上とか……）
＃大樹
「じっ……実はですね……話すと長くなるのですが……」
これ以上身体のどこかを潰されたら……正気を保てそうもない。
俺は更なる暴行から逃れる為、昨夜永遠を抱いた辺りの事を出来る限りゆっくりと細かく状況を説明し……時間を稼ぐ事にした……
＃大樹
（どうする……どうすればいい……）
＃大樹
（……電話して伊丹に助けてもらうか？　……いや、無理だ……アイツは絶対俺を切り捨てる……）
＃大樹
（永遠さんだって綺羅の事を知れば……助けてくれるとは思えない……）
＃大樹
（だったらどうする……綺羅を無事返して欲しければ、俺の言う事を聞けって脅すか？）
＃大樹
（駄目だ駄目だ……どっちかと言うと俺自身が無事でいたいならば、降参しろって状況だろうが……）
＃大樹
（大体駆け引きが通じなかったから、今の状況になったんだ……まともな方法が、この女に通じるはずがない……）
＃大樹
（永遠さんも綺羅も……紫衣だってこいつに比べたら普通なのに……何で杏里はこんなイカれてるんだ？）
＃大樹
「そ、それで……俺が頭痛で苦しんでいる時に……綺羅ちゃんが来たんです」
＃杏里
「………………それで？」
＃大樹
「それで……彼女は心配して、俺に近づき……それで……綺羅ちゃんは……」
綺羅……姉の杏里……
家の中で手を繋ぐほど仲のいい姉妹……唐沢喜一郎の腹違いの娘達……
杏里は感情があまりなく……作る料理は一流……
綺羅といつも一緒で……どこかズレている……それで……それで……
杏里【綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ】
＃大樹
（杏里にズレてるとか指摘されるのは、なんか屈辱だな……）
＃大樹
（綺羅もズレてるとか言われて、顔が引きつってるし……）
＃大樹
（しゃーない……偽物とはいえ妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやるとするか……）
＃大樹
「……ここに来る前、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「…………？　……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた…………場所……………………………………」
直前まで語っていた綺羅の事とは、何の脈略もない話題……
自分の知りたい話題の話の腰を折られたというのに……
杏里は無理に話を戻そうとせず、過去を思い出そうと動きを止めた。
杏里から今まで一切感じる事の出来なかった隙を見つけ、俺は更なる追い討ちを加えようと高速で思考を回転させていく……
＃大樹
（過去の話で杏里はおかしくなる……理由は何だ？）
＃大樹
（……過去……ここに来る前……腹違いの愛人の娘……お嬢様暮らしとは思えない異常性……）
＃大樹
（……近所付き合い……それとも家庭環境……どっちだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様のお母さんって、どんな人だったのか……思い出せますか？」
＃杏里
「……私の……」
＃杏里
「……おかあさん」
俺の問いに答える事なく……杏里は紐の切れた人形のように倒れた。
＃大樹
「……………………………………はあぁ！！！」
＃大樹
「ふぅうっ！！　はあ！　はあ！　はあぁ……」
強い緊張感から解放された事で、全身から冷たい汗が噴き出していく。
結局、何が決め手となり杏里を止めたのだろうか？
謎は謎のままだが、結果としていい感じで杏里の心へ言葉の刃を突き刺せたようだ。
＃大樹
「……へへ……あくっ……く、くそ……痛てぇ……くそぉ……」
新たに痛めつけられた左手の痛みを鎮める為、俺は薬をもう一錠口の中へと放り込む。
するとさほど時間も経たずに腕の痛みが引き、緊張していた身体と心が弛緩していく……
そして抜けた力が宿ったかのように、ペニスがムクムクとズボンを内から押し上げ始めた。
目の前には無防備に倒れる杏里……
やられた分をきっちりやり返す……このガチガチに勃起したペニスで陵辱するのには絶好の機会。
＃大樹
（そういえば……茉莉子のケツ穴に薬を入れたら……色々な部分が脱力してたよな……）
＃大樹
（……俺が飲むと力が漲るのに……男女で効能が違うのか？　……それとも飲みなれているかいないかの差か？）
＃大樹
（まぁいい……どっちにしろ強力な媚薬として使えるのは、茉莉子で実証済み……）
＃大樹
（たっぷり飲ませて、二度と逆らう気がなくなるぐらい感じさせてやる……）
＃大樹
「ふふ……くくっ……ふふふふ……」
先ほどまで俺を窮地に陥らせた杏里……その生意気な女を無抵抗のまま犯せる……
淫らな仕返しが出来る喜びに、俺は興奮も露わに顔をニヤけさせた。
２～３粒の錠剤を口内で噛み砕き調理酒を口に含むと、杏里に口移しで薬を飲ませ胃の中へと流し込んでいく。
何度か飲んだ実感からすると、効き目は直ぐに表れるだろう……
そしていやらしい薬により、杏里本人の意思を無視して蜜壷はグチョグチョに濡れる……
その発情した膣を存分に味わいたい……
胸の内に生まれた性衝動に突き動かされ、俺は杏里の雨で濡れた衣服をずらし剥ぎ取っていった……
--------------------
stage_r08-3
********************
＃杏里
「………………」
雨水に濡れて股間にへばりついたショーツは、色素の薄い杏里の陰唇を布越しに浮かびあがらせ、俺の興奮を高めていく。
陰部を早く拝みたい己の気持ちを焦らすように、俺はゆっくりと布地の上から陰唇を撫で擦る。
＃杏里
「……ん……んんっ……」
スリスリと股間を擦り続けると、徐々に杏里の身体は股間の刺激を受け下腹部をヒクつかせ、肌は薄っすらと赤みを帯びていく。
＃杏里
「んん、んあ……ん……んふぅ……んっ……んんっ」
熱くなりだした陰部を更にしつこく揉んでやると、股間から初心な女の匂いが立ち上り、ツンと鼻元をくすぐる。
＃大樹
「スンスン！　スンスン！」
＃大樹
「ふふ、処女か……流石は唐沢のお嬢様……未来の夫へ操を捧げようと、今まで守り続けてきたってわけか……」
その小さな願いは、俺の肉棒によって叶わぬ夢と成り果ててしまうだろう。
処女といえば、綺羅も……
＃大樹
「……姉妹仲良く同じペニスで女になるとは……本当に仲のいい姉妹だな、お前達は……ふふ……ふふふっ……」
いやらしい笑みを浮かべたまま、肌にへばりついた下着をずらし剥ぎ取った。
愛撫でほぐれ足を開いてもなおぴっちりと閉じる杏里の膣口は、その穢れのない在り様をまざまざと見せ付け、俺の興奮を煽る。
＃大樹
「随分とお上品なマンコですね杏里お嬢様……」
綺麗に閉じすぎて、とてもじゃないが凶悪に膨らんでしまった俺の亀頭が簡単に入るとは思えない。
指を何本か入れて膣口を広げ、少し処女膜を削るぐらいまで膣道をほぐした方が彼女の為になるのだろうが……
＃大樹
（俺の腕を掴んで痛めつけたお返しだ……このまま無理矢理ねじ込んでやる……）
ズボンの中に収められたペニスを掴むと、普段に比べ明らかに竿周りが太く、肉棒は立派な形へと変貌を遂げているのがわかる。
そんな己の分身の逞しさに少しばかりの感動を覚えつつ、俺は取り出した肉棒を杏里の閉じた膣口に何度も擦り付けていく。
＃杏里
「んあっ……んんっ……」
＃大樹
「では、杏里お嬢様……いただきます！」
＃杏里
「あっ……んんっ、んぐっ……んんっ……」
ペニスの進入を拒むようなキツイ膣道を、肉棒の根元に力を入れ無理矢理こじあけていく。
グイグイと奥へ進むたび膣は道を狭め、突き進む肉棒の先端にその熱く滑る肉壁をうねうねと絡み付かせる。
＃大樹
「うぐっ、こ、これは……す、凄い……で、出ちゃいそうだ……」
ペニスを貪るような淫猥な膣のうねりに呻き声を漏らしつつ、俺は腰へ力を入れ肉棒を奥へと差し込んでいく。
異物を拒むようにいくつも張り巡らされていた膜を全てブチ破ると、亀頭をキュッと包むように膣が締まってきた。
＃杏里
「んんっ……はぁ……んくぅ……んふぅ……」
そのままこつんと浅い膣奥に亀頭を押し込むと、蜜壷を味わうようにゆっくりと腰を動かしていく。
＃杏里
「んぐ……ん……んあ……」
＃大樹
「あくぅ……抜く時にカリ首に強く膣道が引っかかって……最高です、杏里お嬢様……っ！」
痺れるような絶頂の予感が脳裏にちらつき、俺は己の快感を更に高めようと腰を大きく強い動きへと切り替える。
＃杏里
「あぐっ……んあ……んん……ふぅ……んんっ……んっ……」
破瓜したばかりの意識のない状態……
そんな状況でも薬のお蔭なのか膣内は十分に潤い、ぬちゃぬちゃと腰の動きに合わせて卑猥な音が辺りに響き渡る。
俺の容赦のない抽送を受け薄い胸がプルプルと揺れ動くも、杏里は相変わらず意識を取り戻す様子すらない……
そんなリアクションの薄さを埋めるように、杏里の蜜壷はあの調教された永遠よりも激しく膣壁をうねらせ、俺を絶頂へと確実に追い詰めていく。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　んくっ、本当に凄ぇ……こいつは……ははっ……こいつは俺のもんだ！」
蜜壷のヒダにカリ首を何度も嬲られ目がチカチカするほどの快感を前に、果てそうな衝動を堪え、必死に腰に力を入れ俺はスパートをかけた。
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
＃杏里
「んふぅ……ん、んっ……んくっ、んんっ……あ……んんっ……んふぅ」
＃大樹
「な、中に出すぞ……杏里！」
＃杏里
「んく……んん……んあ……あ……んんっ……んく……ん……ん、んんん……んあ……」
ガシガシと子宮口をノックすると、膣が驚いたようにぎゅうっと肉棒全体を締めつけていく。
＃大樹
「あぐっ……き、きつぅ……」
排泄をせき止めるかのようにキツく締まっていた膣が緩むと、俺は根元まで込み上げていた精液を吐き出させ奥へと流し込んだ。
＃杏里
「んはぁ……んっ、んく……あ……んぐ……んん……んふぅ……」
＃大樹
「はあ！　はあ！　はぁ、ふぅ、はぁあ……」
ドクドクと脈打つペニスから、２回分に近い精液が杏里の中へ注ぎ込む。
＃大樹
「んんっ……こいつは活きが良さそうだぞ……妊娠確実だな……杏里……ふふ……ふふ……」
薬を立て続けに飲んだせいか、味わった事のないような、強烈な快感が頭の芯に流れ込んでくる。
そしてその強烈な快感に見合った射精時独特の気だるさが、俺の気力を一気に奪っていく。
だが、そんな俺の気持ちとは裏腹に……肉棒はまだまだ物足りないと固く勃起したままその身を震わせる。
自分の分身であるペニスに、叱咤激励される形で……俺の萎えていた気持ちが、一気に淫らな欲望に支配されていく。
＃大樹
（……ふふ……そうだな……もう一発ぐらいやっておくか……）
……だが、いくら杏里の膣が名器でも、無反応な相手にただ腰を振るだけというのは面白味がない。
かといって、意識があったらタダでは済まされないだろう……
……意識がない相手でも楽しめる方法は何かないだろうか？
首を絞めて犯す
尻穴を犯す
ふと永遠が伊丹に犯されていた時の事が頭に過ぎる。
＃大樹
（……首を絞めるか……悪くないアイデアだな……）
勃起した肉棒を膣内に収めながら、ゆっくりと杏里の細い首にかけた手に力を入れていく。
＃杏里
「んっ……んはぁ……うぇ……ごほっ、ごほっ」
じわじわと首を絞めていくと、息苦しさで表情が歪むのとシンクロするように膣壁がグネグネと蠢きペニスを揉みしだく。
＃大樹
「おお……いいぞ……もっと、もっと絞めろ」
未知の体験に期待とペニスを膨らませながら、俺は乱暴に腰を振り始めた。
＃杏里
「うっ……うげぇ……ひゅう……ごほっ……」
手綱のように絞める力を変えると膣の動きも変わり、俺は蜜壷の締まりをコントロールしていく。
＃大樹
「へぇ……こいつは中々面白いな……ふふ……はは！」
命すら支配する危険な行為は、普段より俺を興奮させ腰の振り幅を大きくさせる。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　いいぞ……いいぞ、いいぞ！　もう少し……もう少しでイケそうだ……もっと、もっと締めろ！」
＃杏里
「はぁ、はぁ、ぁぁ……うぅ……ごほ！　ごほ！」
そうして一人盛り上がるこちらとは対照的に……苦しみに慣れたのか、首を絞めようとも杏里の蜜壷は次第に力を失っていった。
＃杏里
「はぁ、はぁ！　ごほっ、ごほっ、ぐぇ……あぁ」
＃大樹
「もっと、もっとだ……もっと締めろよ！」
＃杏里
「ぐぅぅぅ……ああっ、ごほっ！　ごほっ！　はぁ、はぁ……うううう！」
＃大樹
「……くそぉ……締めろ締めろ……しめろしめろシメロシメロ……」
動きの少なくなった膣の刺激を補うように、俺はフィニッシュに向け激しく腰を打ちつける。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　で、出るぅ……もうすぐ……くうぅ！」
＃杏里
「ごほっ！　ごほっ！」
＃大樹
「はぁ、はぁ、中に出すぞ！　……んくっ！　出す前にもっと強く締めろ……」
＃杏里
「はぁ！　ごほっ、ぐぅぅ……あぁ……あぁぁぁぁぁぁぁ！」
＃大樹
「しっ……締めないと……」
＃大樹
「綺羅も首絞めてヤッちまうぞ！！　ああっ！」
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０８　　　　　　　　　　　……目覚めの引き金……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
……ふと、昨夜の茉莉子とのまぐわいが脳裏に過ぎる……
＃大樹
（そうだな、折角だしもう一つの穴も頂いておくか……）
力の抜けたままの杏里から、ズルリと男根を引き抜き身体を離していく。
そして俺は台所を漁り、アナルセックスを楽しむ為の準備に取り掛かり始めた……
・
・
・
＃杏里
「んんっ……あ、あく……んんっ……んはぁ……んん……んふぅ……んん……」
吸収を早める為にすり鉢で粉にした錠剤をウイスキーで溶かし、腸の奥へと流し込んでいく。
何となく薬の量は茉莉子の倍にして、アルコールも度数が高そうなのをチョイスしてみた。
＃杏里
「はぁ、あくっ……あ、んん……んあ……んぐっ、ん、んあ……」
＃大樹
「どんな風になるか楽しみだ……入れる前に穴もしっかりほぐしてやるからな……ふふ……」
＃杏里
「あぐ……んあ……はぁ……んんっ、んあ……はぁ、んっ、んあ……ああぁ……」
徐々に熱を帯び発情を始めた杏里の肢体に、顔が勝手にニヤニヤといやらしく歪んでいく。
ゆっくりと漏斗を引き抜くと、俺は尻穴に指を入れ、穴を解し始めた……
・
・
・
＃杏里
「……んあぁぁ……んんんっ……んはぁああ……」
＃大樹
「……どうだ、杏里……ウンチの穴を弄られて、気持ちいいか？」
＃杏里
「んあぁ……あぐっ……んあ……んはぁああ……」
先ほどからアヌスにしか刺激を与えていないというのに、杏里は割れ目から愛液をこんこんと湧き出させている。
まるで自らの快感を伝えるようにぷっくりと肥大化したクリトリスに、俺は指の腹を当て、押し潰すようにこね回した。
＃杏里
「んあぁ！　あふっ！　ひやぁあああ……」
＃大樹
「うおっ！　出てくる……はは……潮ふいてやがる……ははは……」
どうやら杏里は軽く陰核を弄るだけで蜜を零れ出してしまうほど、その汗ばむ肢体に強い快感を溜め込んでいるらしい。
＃杏里
「はぁはぁ……んあ、んくっ……ふぅ、はぁ……んああっ」
＃大樹
（なるほど……伊丹はこうやって薬で姉妹達を快感の虜にして、この孤島に監禁するつもりだったってわけか……）
＃杏里
「んあっ、あ、あくぅ……んんっ、んはぁ、ああっ、あふぅ……んんっ、んあぁ……んはぁ、はぁ、あぁん……」
腹を空かせた子猫のように切ない喘ぎ声を上げる杏里に、ガチガチに勃起した肉棒がビクンと反応を示す。
＃大樹
「……ふふ、刺激が足りないんだろ？　……今、この肉棒で満足させてやるからな……」
優しく語りかけた俺は、十分にほぐれた尻穴に亀頭を押し当てると、ズブズブと菊門に先端を埋め込み始めた……
＃杏里
「あぐぅ！　あ、あふぅ……んあ、あふぅ、あ、んあっ、ああっ、んんっ、んあはぁあぁぁ……」
＃大樹
「んくっ……こ、こいつは……」
本来尻穴は、壷や瓶のように狭い入り口を抜けると空洞が広がっているのが一般的な構造……
だが、杏里のアナルは入り口を越えても狭い状態の穴が続き、まるで膣のようにペニスの全体を壁でみっちりと掴んでくる。
＃杏里
「はふぅう、あ、あぐ……んあぁ……はあぅ、あ、あくっ……ん、んんっ、んふぅううう……」
＃大樹
「……こんなアナル、初めてですよ……杏里お嬢様……ふふ、ふははは……」
用を足すには不便な……セックスをする為に作られたような尻穴……
そんな杏里の淫らな尻穴を味わう為、ゆっくりと肉棒を出し入れしていく。
＃杏里
「あぐっ！　んあ、あぁん！　あっ、んはぁ、あぐ、んんっ、んあ、ああっ、んはぁ！」
尻穴を熱く怒張したペニスで嬲られる異常な刺激に、杏里の身体は快感を表すように火照りフェロモンを立ち上らせる。
そうした彼女の姿と締まりのよい尻穴の感触によりペニスの先端からはドクドクと先走りが溢れ、杏里の腸液と混じり合う。
二つの液によりぐちょぐちょになった尻穴を前に、俺はピストンを徐々に強めていく。
＃杏里
「んはぁ！　あく、んっ、んんっ、んふぅ！　んっ、んんっ、んんっ、んあ、んあああ！」
＃杏里
「あふ、ああっ、あふぅ、ああっ！　んっ、んひぃいいいいいん！！！」
肛門の粘膜をペニスで何度も擦り上げると、ビクビクと震えていた杏里から力が抜け落ち身体が弛緩していく。
＃杏里
「はあぁ！　んっく、はふぅ、んはぁ、ふぅ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
「イッたのか……でも、俺はまだだぞ……」
行為に慣れ肉棒を咥える唇のようにペニスへしっかり吸い付くようになった尻穴の粘膜を、大きくめくるように力強く動かしていく。
＃杏里
「んんっ、ああっ、あふぅ……あ、あぐぅ……あ、ああっ、あふぅ、あっ、あっ、あぁん！」
ヌラヌラとヌメり締まりの良い肛門で肉棒を何度も擦る事で、ペニスはズシリと重くなるほど膨らんでいる。
肉竿の根元に溜まった熱い精液を直ぐにでも吐き出してしまいたい……そんな衝動をギリギリの所で踏み止まり、更なる高みを目指そうと腰を振りたてていく。
＃杏里
「んひぃ！　ああっ、あふぅ、あ、ああっ、あぐぅ……んあっ、あくぅ、んんっ、んはぁ、はぁ、んあぁ……」
＃大樹
「あぐぅ……もう少し……はぁはぁ、いくぞ……杏里……出すぞ……出すぞぉ……」
＃杏里
「んあぁ、あふぅ！　あっ、あぐっ、んんっ！　……あ、あふぅ、あ、あ、ああっ、あく、ああっ、ああぁん……」
＃杏里
「あひぃい、ああっ、あふぅ、あ、んふぅ……あ、ああ……あく、あっ、ああっ……ああぁあ……」
＃杏里
「んひぃぃいいいいあああぁぁぁんっ！！！」
清楚な風貌に似合わぬ強い尿の匂いは、我慢に我慢を重ねていた吐精への欲求のフタを弾き飛ばし……
トドメとばかりにギュウギュウと肉棒を強く絞る尻穴の刺激を受け、俺は熱い精液を吐き出させた。
＃杏里
「んあぁ！　あっ、あぐっ！　んんっ、んあっ、あふぅ！　んはぁ、ああっ、んふぅ、はぁ、んんっ、んはぁ、はぁあん！」
＃大樹
「あ、杏里……杏里のケツマンコ……あぐ、ああっ……さ、最高だ……」
ビクつく肉棒からドクドクと直腸へ精液が注がれる度、強すぎる快感で脳が焼けてしまいそうな快感が襲いかかってくる。
俺は歯を食いしばりながら杏里の腰をがっちりと掴み、残さず彼女の尻穴へ熱い白濁を注ぎ込んでいく。
＃杏里
「はあ、はあ……んっ、ふぅ、はぁ……」
＃大樹
「んはぁ、はぁ……ふぅ……杏里……気持ちよかったか？」
＃杏里
「……………………」
返事はなくとも彼女の様子を見る限り、十分満足した事が容易に理解出来る。
お互い強く快感を得る充実した性行為を終え……俺はゆっくりと息を吐き出し立ち上がった。
＃大樹
「さてと……そろそろ移動しないとな……」
いくら感じさせても……杏里が正気に戻った時、彼女の心を掌握できていなければ俺の命が危うい。
心と身体は表裏一体……
つまり杏里が正気へと戻る前に、たっぷりと身体を堕としておく必要があるのだ。
＃大樹
（その為には……どこかに閉じ込め、調教をする必要があるわけだが……）
その時、ふと彩子の部屋が脳裏に浮かび、俺は鍵をポケットから探り取り出す。
＃大樹
「そうだな……彩子の部屋に杏里と綺羅を突っ込んでおくか……ふふ……ふふふ……」
近くに置いてあった料理運搬用のカートに杏里を乗せると、上からテーブルクロスで覆い隠していく。
＃大樹
「これに朝食を載せて……っと」
＃大樹
「さぁ、行きますよ、杏里お嬢様……綺羅ちゃんにも会わせてあげますからね」
俺は出来る限り人目につかぬよう周囲を警戒しながら……彩子の部屋へ向けカートを動かしていった……
--------------------
stage_r08
********************
他に誰も居ない物静かな廊下に響く俺の足音が、周辺の空間を支配していく。
この調子で唐沢姉妹を思い通りに出来れば……いずれこの広い屋敷の全てが俺の物となるに違いない。
……そして……必ず……確実に、あの伊丹へ鉄槌を下してやるのだ……
＃大樹
（……その為にもさっさと飯を終わらせて、紫衣を犯さないとな……）
＃大樹
「んっ？」
稲光で床に伸びた影が、部屋に立つ人物の存在を俺に気づかせた。
……唐沢杏里……
彼女は服を着たままシャワーでも浴びたような、なりになっている……
どうやら永遠を抱いている間……彼女は俺の嘘を信じ、家の外で必死に綺羅を探し続けていたようだ。
＃大樹
（だから傘をさせって言ったのに……何やってるんだか）
＃大樹
（大体こんな広い家なんだぞ？　妹の姿が朝から見えない程度で、普通そこまで取り乱すか？）
＃大樹
「ずぶ濡れですけど、平気ですか？」
全身を雨で濡らした杏里……
彼女からは生気が感じられず……まるで蝋人形と見間違う不気味な雰囲気に危険な香りを察し、俺の心臓は鼓動を早めていく。
＃杏里
「……橋詰さん、綺羅の居場所を知っていますか？」
＃大樹
「……外には居なかったんですか？」
＃杏里
「ええ、橋詰さんの見間違いなんだと思います……嘘をついてなければ」
＃大樹
「見間違いかもしれないなら、嘘っていうのは酷くないですかねぇ」
＃杏里
「失礼しました……暴言でしたね」
＃大樹
（杏里の憎まれ口なんて初めて聞いた気がする……つまり俺を疑っているって事か……）
＃大樹
（まぁ、お前の妹に危害を加えそうなのは……伊丹を除けば俺ぐらいなものだし……当然っちゃ当然か……）
杏里を綺羅の前で犯す
杏里は後回し
この様子では、俺が綺羅を懐柔するまで杏里が大人しく待ってくれるとは思えない。
となると、紫衣の前に……杏里お嬢様を黙らせておいた方が賢明だろう。
そして二人とも監禁してしまえば……残る障害は紫衣だけとなる。
＃大樹
（俺の部屋に連れ込んで……汚された綺羅の温もりに触れながら犯してやる……）
＃大樹
（こいつはリアクションが薄そうだし、薬を飲ませて犯すか……）
＃大樹
（普段はポーカーフェイスな姉が淫らに変貌する姿を綺羅が見たら、あいつどんな顔になるんだろうな……くくっ……はは……）
＃大樹
「杏里お嬢様……実は俺の部屋に居る事を綺羅ちゃんに口止めされていたんです……申し訳ありませんでした」
＃杏里
「……そうだったんですか」
＃大樹
「はい、もうバレてしまいましたし……ご心配でしたら、これから一緒に部屋へ行きませんか？」
＃杏里
「わかりました」
＃大樹
（……チョロいもんだぜ……）
少しでも早く綺羅に会いたいであろう杏里を先行させ、俺は彼女の背後へと回りこんでいく。
無防備な背中に不自然なほどピタリと近づき濡れた首筋に顔を近づけても、杏里は振り向くどころか歩く速度すら変えたりはしない。
＃大樹
（おいおい、隙がありすぎだろ……もしかして、俺に犯されたいのか？）
＃大樹
（何にしても色気は足りないが従順さはありそうだ……まぁ、その足りない色香も俺のペニスで引き出してやるよ……）
＃大樹
「どうぞ」
鍵を開けると、杏里は無言のまま俺の部屋へ身体を滑り込ませていく。
続けて俺も入ると、ベッドの上には部屋を出た時と寸分違わぬ姿で、綺羅が横たわっていた。
＃綺羅
「んっ！　んんっ！　んんんんっ！！」
閉めた扉に鍵をかけると、俺は声も出せぬほど驚き硬直したまま妹の有様を眺める杏里にゆっくりと身を寄せていく。
このまま後ろから突き飛ばせば……綺羅を下敷きにしたままバックで杏里を犯す事が出来る……
その淫猥なシチュエーションに顔をニヤつかせたまま、杏里の背中にゆっくりと手を伸ばした……
＃綺羅
「んぐっ、んんっ！　んぐ、んぐぐぅ！」
ふと、視界の隅に映っていた綺羅の目と俺の視線が偶然絡み合う。
……その綺羅の目は……まるで逃げろと、俺に必死に訴えかけているように見えなくもない……
＃綺羅
「んふぅ！　んんっ、んんっ！　んふ、んんっ、んーん！」
＃大樹
（何であいつ……俺を哀れむような目で見ているんだ？）
＃大樹
（その目で見るべき相手は、お前と同じように陵辱される杏里だろうが……）
恐らく勘違い……
綺羅は俺に、姉へ手を出すなという懇願をしているのだ……
そう判断を下した後、俺は杏里の背中へ片手をそっと添えた。
そのままベッドへ押し倒そうとした背中の感触が、のれんを押したかのようにふわりと消えたかと思うと……
何時の間にかこちらの横へ移動した杏里が、掌を俺の首へ纏わりつかせていく。
考えもしなかった杏里の動き……
その行動に思考がついていけないまま……
俺の意識は……
二度と這い上がれぬ闇の底へと落ちていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０７　　　　　　　　　　　……予期せぬ終わり……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage_r09
********************
・
・
・
気を失ったままの杏里を彩子の部屋へ置いてきた後、俺は軽くなったカートを押し自室へと戻っていた。
島の上空を覆っていた雨雲は何時の間にか消え、また一人姉妹を手篭めにして気分のいい俺の心情を表すように晴れ渡っている。
＃大樹
（……ああぁ……いい気分だ……やっぱ晴れてるっていいよな……）
＃大樹
（……こんな天気の中、紫衣お嬢様と獣のようにセックスすれば……もっといい気分になれそうだぜ……）
＃大樹
（その前に、腹ごしらえはしておかないとな……）
＃大樹
「お待たせ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「んぐっ……んんんっ……」
＃大樹
「ふふ……休んで大分元気になったみたいですね……何よりです」
＃綺羅
「んふぅう、んんんっ……うう、うううぅ……」
＃大樹
「これから杏里お嬢様の所に行きます……痛い思いをさせたくないので、静かにしておいてくださいね？」
＃綺羅
「んぐ……んんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、恐怖で身が竦んでいるのか……
素直に言う事へ従う無抵抗な綺羅を空のカートに押し込み、俺は再び彩子の部屋へと向かった……
・
・
・
＃大樹
「んっしょ……と……着きましたよ……猿ぐつわは取ってあげますね」
＃綺羅
「……こ、ここって……」
＃大樹
「彩子奥様の部屋ですよ……誰も居ないので、元ですけど」
＃綺羅
「ど、どういう事？　……それに杏里お姉ちゃんは？」
＃大樹
「彩子奥様は俺が島に来る前に、伊丹さんが島から連れ出して居場所は不明って聞いてます……これは口止めされているのでナイショですよ？」
＃綺羅
「連れ出して……行方不明……」
＃大樹
「そそ……それと杏里お嬢様は、今連れてきますね」
俺は死角になる位置へ置いておいた裸の杏里をかかえると、再び綺羅の元へ近づいていく。
＃綺羅
「お、お姉ちゃん……ど、どうしちゃったの！？」
＃大樹
「色々あってね……杏里お嬢様、疲れちゃったんじゃないかな」
＃綺羅
「……お姉ちゃんに何をしたの……お兄ちゃんは……私達に何をするつもりなの？」
＃大樹
「……何をする、か……そうだな……皆と仲良くなりたいかな」
＃綺羅
「……無理矢理犯して手足を縛っておいて……仲良くなんてなれると本当に思っているの？」
＃大樹
「綺羅ちゃんとは、もっと仲良くなってからエッチな事をするつもりだったんだけど……」
＃大樹
「この薬を飲みすぎちゃって……ワケがわからないまま暴走しちゃって手をだしちゃったんだよ……ごめんね」
そう言いながら、俺は話題に出た薬のケースをポケットから出し、綺羅に見せてやった。
＃綺羅
「……何、それ……」
＃大樹
「こいつは……実は伊丹さんが綺羅ちゃん達に飲ませる為に用意したモノでね……」
＃大樹
「少量だと痛み止めと疲労回復……量が多すぎると、力が抜けていやらしい事ばかり考えるようになる、とっても素敵な薬なんだ」
＃綺羅
「……伊丹さんが……綺羅達に飲ませる？　……う、嘘だ……」
＃大樹
「嘘じゃないよ……伊丹さんは、綺羅ちゃん達を島に監禁して薬で性奴隷にする気だよ」
＃大樹
「今朝本人から聞いたし……大体そうでもしないと、伊丹さんが唐沢家の全てを手に入れられるわけがないじゃないか」
＃大樹
「それに薬の効果は俺自身と茉莉子さん、杏里お嬢様で確かめたから……ほぼ間違いないだろうね」
＃綺羅
「茉莉子さんにも……綺羅と同じように、酷い事を？」
＃大樹
「酷いって茉莉子さんとは同意の上だったんだよ？　……まぁ、信じてもらえないとは思うけどね」
＃綺羅
「……それで杏里お姉ちゃんに薬を飲ませて……こんな風に？」
＃大樹
「そそ、沢山飲ませたよ……杏里お嬢様は危険だから……これからもこの薬を飲ませ続けないと」
俺は杏里を腕に抱えたままケースから薬を取り自分の口に放り込むと、綺羅へ見せ付けるように口移しで杏里に薬を飲ませていく。
＃杏里
「ん……んんっ……」
＃綺羅
「や、止めてよ！　……これ以上お姉ちゃんに変な事しないで！」
＃大樹
「嫌だよ……杏里お嬢様が正気になったら……俺、殺されかねないし」
＃綺羅
「お願いお兄ちゃん……綺羅にはどんな事してもいいから……杏里お姉ちゃんを病院に連れていって……」
＃大樹
「島の外へ誰も出す気はないから、病院は駄目」
＃綺羅
「………………………………なら、いい……」
＃大樹
「……へぇ……諦めるの早いね……」
＃綺羅
「病院はいい……だから、杏里お姉ちゃんに薬を飲ませないで……」
＃綺羅
「……もしお姉ちゃんが正気に戻っても、お兄ちゃんに手を出さないよう綺羅が説得するから……」
＃大樹
（あの話を聞かない杏里が、素直に綺羅の言う事を聞くとは考え難い……が……）
ある程度こちらが妥協案を呑んでやった方が、懐柔もしやすくなるに違いない。
それに無闇に絶望させてしまうより、希望があると思い込ませた方がイキのいいリアクションで俺を楽しませてくれるだろう。
＃大樹
「……うーん、まぁ綺羅ちゃんが身も心も俺の物になってくれるっていうのなら、杏里お嬢様に手を出すのはやめてあげるよ」
＃綺羅
「う、うん……な、なる……なるよ」
＃大樹
「でも綺羅が完全に俺の物になるまでは、杏里にも手を出させてもらうからな」
＃綺羅
「うぐ……も、もう綺羅はお兄ちゃんのモノだから……」
＃大樹
「それは俺が判断する」
＃綺羅
「う、ううう……ううううううううう……」
＃大樹
「でもまぁ綺羅の決意を評価して、杏里に飲ませる薬の量は減らしてあげるね」
＃綺羅
「うん……わかった……ありがとうお兄ちゃん……」
＃大樹
（まぁ、どのぐらい杏里に飲ませるつもりかは決めてないから、減らすも何もないんだけどね……）
＃大樹
「さぁ朝食でも食べようか……綺羅もお腹が減ってるだろ？」
＃綺羅
「……う、うん……」
＃大樹
「じゃあ俺が食べさせてあげる……まずは牛乳から飲もうか」
コップに注がれた牛乳を俺は自分の口内へ溜め込み、親鳥のように口に入れたまま綺羅へ顔を近寄せていく。
食事すらまともに食べられない……
そう悟った綺羅は諦めたように目を閉じ、押し付けた唇の隙間から口内のミルクをすすり始めた……
・
・
・
綺羅への餌付けを与え終えた俺は、最後の相手である紫衣の部屋へと向かっていた。
＃大樹
（紫衣は犯してそのまま部屋に拘束して……その後でもう一度茉莉子に薬を飲ませて可愛がってやるかな……）
３人の姉妹と茉莉子を監禁するとしても、伊丹が妻へ連絡して来た時の事を考え、永遠は自由にさせておいた方がいいだろう。
だが、誰も出歩く事のない唐沢家の異常な状況を、永遠もいずれ怪しむに違いない。
＃大樹
（そうなる前に……永遠さんを調教して、身も心もメロメロにしないとな……）
＃大樹
（さてと……連戦で疲労しているからって半立ちじゃ紫衣に失礼だし……）
俺は一粒錠剤を飲み、気合を入れなおし……
力強く扉を叩いた。
＃紫衣
「貴方が進んで私の部屋に来るなんて珍しいわね」
＃紫衣
「ところで茉莉子が呼び出しに答えないの……貴方、あの子が今何をしているか知らないかしら？」
＃大樹
（訪れた者の用事を聞く前に自分の用件を言うとは……流石は我侭紫衣お嬢様だな……）
＃大樹
「今日は見てませんね……雑務で忙しかったり、体調でも悪いんじゃないんですかね」
＃紫衣
「そう……まぁ、いいわ……お腹が空いたから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……いや……だから昨日も言いましたが、お腹が空いたら自分でダイニングへ行けばいいんじゃないですかね……」
＃紫衣
「昨日も言った通り、アイツと顔を合わせたくないから嫌よ」
＃大樹
「伊丹さんは今朝島を出ましたよ」
＃紫衣
「あら、それは朗報ね……教えてくれてありがとう」
＃紫衣
「でも今日は部屋で食べたいから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
マイペースな女……自分がこれから犯されるなどと想像すら出来ず、何でもいう事を聞く奴隷が部屋に来たとでも思っているのだろう。
そんな間抜けな世間知らずのお嬢様に、俺は愛らしさすら感じてきてしまった。
＃紫衣
「何が可笑しいの……私を馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「いえいえ、そんな事は……わかりました……運んでくれるかはわかりませんが、後で茉莉子さんに運ぶよう言っておきます」
＃紫衣
「……何で人様のメイドを自分のモノみたいに言ってるのよ」
＃大樹
「俺のモノってわけじゃないですけど……昨日の夜、結構仲良くなりましてね……」
＃大樹
（そして……お前も今から俺と仲良くなるわけだ……）
先ほどから口内に溢れ出る唾液は飲み込めば済むものの……膨れ続ける獣欲は、これ以上抑えられそうもない。
高ぶる気持ちで顔をニヤつかせたまま、俺はゆっくりと紫衣との距離を縮めていく。
＃紫衣
「何よ……それ……何が言いたいわけ？」
＃大樹
「つまりは、こういう事です」
＃紫衣
「きゃっ！？　な、何を！　は、離れなさい！　あっ、んあっ！！」
逃げ出そうとする紫衣を抱きかかえ、動きを封じていく。
身体に触れる馬鹿でかい乳房の感触に、淫らな期待を膨らませながら……
……俺は捕まえた紫衣をベッドへと引きずっていった。
・
・
・
