--------------------
end01
********************
寝ぼけ眼で辺りを見渡すと……自分の居場所に少しだけ違和感を感じてしまう。
＃大樹
「朝が早かったせいか……ちょっとばかし、居眠りしちまったか……」
唐沢島の主となった俺は、喜一郎と伊丹が使っていた部屋で過ごしていた。
最初の頃は器じゃないと、島に来た時に使っていた自室を使っていたが……
色々と億劫になり今に至る……といった感じだ。
＃大樹
「ふぁあぁ……」
頭痛にも伊丹にも悩まされる事がなくなった俺は、湧き上がる欠伸を抑えずに大きく口を開いた。
＃大樹
「……むにゃむにゃ」
寝ぼけて力の抜けた身体で立ち上がり、首を回して目を覚まそうとしてみる。
揺れ動く視界の中にテーブルが入ると、そこには昨日届いた永遠からの手紙が開きっぱなしで置かれていた。
＃大樹
（……）
近況には……相変わらず牢獄に入れられた伊丹の世話をしている事が書かれている。
彼女が望んだ結末がそれならば、俺にはこれ以上何もする事も言う事も出来ない。
永遠と他界した彩子が望むように、俺は唐沢島と３人の姉妹を守っていこう。
黄金浜
その昔、金が取れたという言い伝えが残る土地
その伝承が偽りではない事を
当主となった俺は、知ることとなった
この島には金脈がある
遺言書の置かれていた金庫の中に
島の詳細を記した地図が眠っていた
俺はこの黄金の島を受け継ぐ事となった
掘り出される金塊があれば、遊んで暮らせる……
だが、俺にはそんなものは興味がない
金塊による富よりも
姉妹達の気持ちを……大切にしたいと、強く思うのだから……
・
・
・
＃杏里
「おはようございます、ともくん」
軽く唇を重ね、俺は挨拶のキスをした。
＃大樹
「おはよう、杏里」
毎日行われる光景。
俺の代役として営業やら接待で島の外に出ている紫衣と茉莉子を除けば、この島には俺と杏里しか住んでいない。
最初の頃は俺が外へ出ていたのだが、前会長の威を借りれる紫衣の方が売り込みやすい為、合理的だという事で今の形に収まっている。
＃杏里
「ご飯は何にしますか？」
＃大樹
「おまかせで頼む」
＃杏里
「はい、わかりました」
杏里は唐沢島に残り、俺の世話や仕事の手伝いをしてくれている。
綺羅の傍にいなくていいのかと聞いた事もあったが……どうやら杏里は、俺の傍を選んだようだ。
＃大樹
「綺羅、元気にしてるかな……」
＃杏里
「今日は寝坊して大学へいったらしいですよ……メールに書いてありました」
＃大樹
「……そか……」
綺羅は一人暮らしをして大学に通っている。
杏里がここに住むと聞いた時、寂しいような嬉しいような複雑な顔をしていた。
だからといって俺達と疎遠になったわけではなく……
綺羅は週末にここへ戻ってはぐうたらとした生活を満喫し……不貞腐れた顔をして帰っていくのが習慣となっている。
＃杏里
「どうぞ、召し上がれ」
テーブルに載せられた一人分の朝食。
素早く出来た割には手の込んだもので、食欲をそそるものばかり。
＃大樹
「食べさせて欲しいな……」
＃杏里
「駄目です」
＃大樹
「はい……頂きます」
手厳しく突っぱねられ、俺は少し気落ちしながら朝食を口に運んだ。
俺は紫衣と結婚し、唐沢家の当主となっている。
杏里は俺の秘書兼愛人という立場だ。
紫衣が外で動いているため、島にいるのは俺と杏里だけの場合が多い。
杏里ばかり愛するのは不公平だという話になり……
今は週３日ずつがお互いの持ち日、１日が両方という事で落ち着いていた。
＃大樹
（今日は両方の日だったな……）
＃大樹
「なぁ……両方の日なんだし、紫衣にナイショでこっそり甘えてもいいだろう？」
＃杏里
「一緒でなければ駄目です」
＃大樹
（妙に生真面目なのは相変わらずだな……）
たまに杏里が愛人というより、紫衣の監視役なのではと考えてしまう事もしばしば……
＃大樹
（まぁ、ちょっと距離がある方が……関係がグダグダにならなくていいのかもな……）
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……そろそろかな」
仕事の手を止めると、紫衣を迎えにいく為、俺は船着場へと向かった。
・
・
・
船を降りた紫衣は、何も言葉を発さずに俺に抱きつき、唇を強く重ねた。
長めのキスの後、どちらからともなく唇を離して、お互いの顔を見つめていく……
＃紫衣
「出迎えご苦労様、大樹」
＃大樹
「おかえり、紫衣」
＃紫衣
「唐沢島に、変わりはない？」
＃大樹
「何も……毎日平和そのものさ……仕事も本社へ転送しておいたよ」
＃紫衣
「そう……チェックしておきたいものもあるけれど、全部後回しにするわ」
紫衣は俺に回した手で背中を擦るように動かし、挑発的に誘うような瞳で俺を見つめてくる。
どうやら、もういたしたいらしい。
荷物を茉莉子に任せ、俺は紫衣を唐沢家へエスコートするのであった……
・
・
・
唐沢島の一日は、日々こうして幕を閉じる
明日も明後日も
俺達３人は力を合わせ次々と事業を展開し、巨大な富を獲得していくだろう
--------------------
end01h
********************
＃紫衣
「いつまで待たせるつもり？　早くしなさいよ」
先に裸になった紫衣に急かされつつも、俺は二人の肢体をまじまじと眺めながらゆっくりと衣服を脱ぎ捨てていく。
＃杏里
「ともくん……今日はどうしますか？」
＃大樹
「それじゃ……まずは二人にオチンチンを舐めてもらおうかな？」
＃杏里
「はい、ともくん」紫衣「ええ、わかったわ」
既に硬く勃起したペニスを彼女らの前へ突き出すと……二人は吸い寄せられるように、赤く濡れた舌を亀頭へ押しつけていく。
＃紫衣
「れろっ……ちゅっ……ふぅ……あむっ……ちゅばっ……ちゅぅ」
＃杏里
「はむっ……ちゅっ、ちゅぅ……れろっ、れろっ……んんっ……」
瞳をトロンと潤ませた、二人の熱い舌とこそばゆい鼻息が絡み合う……
まるで肉棒を介しキスをするように、二人は丁重に亀頭を舐め回していく。
３人でするようになってから、ノーマルだと思っていた杏里がすんなり紫衣へ身体を重ねた事が気になり質問をした所……
杏里【ともくん一人が攻めだと、２倍疲れて大変じゃないですか】
杏里【それに折角一緒に愛されるわけですから……紫衣お姉様と一緒に感じたいんです】
という考えのもと、同性愛的な行為を受け入れたらしい。
＃大樹
（嫌がっているわけではないし……仲がいいのはいい事だよな……うん、うん）
それに普段はお世辞にも仲睦まじいとは言い難い二人が……こうして肉欲にまみれる様は、眺めているだけでも興奮させてくれる。
＃紫衣
「ちゅばっ……んふぅ……れろっ……あむっ……ちゅっ……れろっ、れろっ」
＃杏里
「ぴちゃっ、ぴちゃっ……んふぅ……ちゅっ……はむっ……ちゅっ、ちゅうう」
まばゆいばかりの裸身を惜しげもなく晒す、美女達による愛の篭った奉仕……
その甘美な刺激に、肉棒はその形をより赤黒く禍々しいものへと変貌させていく。
＃紫衣
「ちゅぱっ……ふふ……びくびくし始めたわね……」
＃杏里
「……ともくん、気持ちいいですか？」
＃大樹
「ああっ！　……凄く、いいぞ」
＃杏里
「もっと、もっと……気持ちよくしてあげますね」
二人は鏡合わせのように亀頭を唇で挟みこんでいく。
そして重なり合う唇の中に収められた先端へ、両側から熱烈なキスの嵐を繰り出しはじめた。
＃紫衣
「んふぅ……じゅるっ、ちゅっ、ちゅばっ！　ちゅっ、ちゅぅ……」
＃杏里
「はむっ、はむっ……れろっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅううっ！」
隙間なく押し付けられた唇の中にすっぽりと納まった亀頭。
しっかりと二人に吸い付かれた内側で、ペニスの先端は蠢く舌によって絡め取られていく。
＃紫衣
「れろっ、ちゅばっ！　……じゅるっ……あむっ……んふぅ……」
＃杏里
「ぴちゃ、ぴちゃっ……れろれろっ……ちゅううっ……ちゅばっ！　ちゅっ、ちゅっ！」
リズムの違う二人の舌に絶え間なく嬲られ、その刺激で腰はガクガクと震えつつも俺は必死に熱い迸りを押さえ、射精を先延ばしにしていく。
＃大樹
「つ、次は交互に……」
搾り出すように要望を伝えると、すっと顔を引いた杏里の動きに合わせ、紫衣が顔を突き出し肉棒を深く咥えこむ。
＃紫衣
「んんっ……じゅるっ……ちゅうっ……」
紫衣はペニスを飲み込むと、ねっとりと舌を亀頭に絡みつかせる。
そしてそのままたわわな乳房を揺らしながら、顔を激しく動かす派手な奉仕で肉棒を刺激していく。
＃紫衣
「んっ、んっ！　んっ、んふぅ！」
＃紫衣
「じゅぶっ……じゅばっ！　……んふぅ！　んっ、んっ！　んんっ！」
すぼめた口内とペニスの隙間に唾液まみれの舌を這わせ、喉奥に引き込んではバキュームで全体を強く吸い込んでいく。
＃紫衣
「じゅるるっ！　じゅばっ！　じゅるるぅ！」
＃紫衣
「んんっ……杏里……」
＃杏里
「んっ……」
激しい口淫にヒクついていた肉棒は、口内から出される事無くそのまま杏里の口へとバトンを手渡すようにフェラチオが交代される。
＃杏里
「はむっ……んちゅぅ……」
杏里は亀頭だけをすっぽりと口内に納めると、きつい吸引で肉棒の先端に熱を吸い集めていく。
＃杏里
「ちゅうぅ……んふぅ……れろっ……」
吸い付かれ充血が増す事で敏感となった裏筋に舌を当てると……
派手な紫衣の愛撫と違い、杏里は小さな動きでペニスの感じる場所を重点的に責め立て始めた。
＃杏里
「くちゅっ、くちゅっ、ちゅばっ！　……れろれろっ……じゅるっ！」
＃杏里
「れろっ、んちゅっ、んくっ、んんっ！　……ちゅうぅぅ！」
尿道の奥の奥まで吸い出すような杏里の攻撃的な奉仕。
そのとろけるような刺激に俺の意思は溶かされ……急速に湧き上がる絶頂のシグナルが、脳裏に鳴り響いていく。
＃大樹
「くうっ！　ああっ、で、出る！　……っ！？　ふ、二人でっ！　早くぅ！」
＃紫衣＆杏里
「んんっ、んんんんっ！！！」
亀頭に強く吸い付く二人の唇から腰を引くと、噴き出すように二人の間へ熱く滾る精液を解き放った。
＃紫衣
「んぁ！　……出た出た……」
＃杏里
「はぁぁ……沢山……元気よく出てきますね」
浴びせかけられる白濁に二人は口から舌を出しながら、その身の全てでほとばしる熱い粘液を受けとめていく……
＃紫衣
「あむっ……んんっ……」
吐精への勢いがなくなりかけると、紫衣はパクリと亀頭を口へ含み、中に残る精液を吸い出し始めた。
＃紫衣
「んっ、んんっ……ちゅう、ちゅぱっ……れろっ……ちゅうぅ……」
＃紫衣
「んふぅ……くちゅっ、ちゅばっ、ちゅっ……れろれろ……ちゅうぅ……」
お掃除フェラにしては過剰な刺激に、ビクつく肉棒から新たなカウパーが紫衣の滑る口内へ注ぎ込まれる。
＃杏里
「紫衣お姉様……私にもともくんの新鮮な精子を分けてください……」
＃紫衣
「んあっ……いいわ……舌を出して……」
＃杏里
「はい……ありがとうございます……れろっ、れろっ……んっ」
＃杏里
「ちゅぅ……れろぅ……んふぅ……ちゅうぅ……ちゅばっ……ちゅっ」
二人はお互いの匂いを嗅ぎ合うように、鼻先を重ね唇を強く擦りつけ合う。
＃紫衣
「んんっ、ちゅっ……ちゅばっ……んふぅ……」
弄るように蠢く唇の隙間から、二人はお互いの口内へ舌を差し入れていく……
そして雛鳥に餌を分け与えるように舌を絡め合い、精液と唾液を共有する熱の篭ったキスを重ね始めた。
＃杏里
「んっ、んくっ……れろっ……ちゅっ……ちゅばっ……んふぅ」
＃紫衣
「くちゅっ、ちゅぅ……んんっ……れろっ……ちゅうっ……」
顔と顔の距離が微かに広がると、二人は触れ合わせた舌を器用に動かし、その上に乗る白濁を弄ぶように舐め合い続けていく。
＃杏里
「れろっ、れろっ……はあぁ……んあっ……れろっ……んふぅん……」
＃紫衣
「ぴちゃっ、れろっ……はあっ……れろっ……れろっ……んはあぁ……」
＃杏里
「んんっ……んちゅぅ、ちゅばっ、れろっ……ちゅぱちゅぱっ……んちゅっ、んちゅぅう……」
＃紫衣
「んふぅ！　んんっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、んんっ、ちゅ、ちゅぷっ、ちゅびっ、んんっ、んふぅ……」
淫らに互いの舌を貪り合う紫衣と杏里は、次第にお互いの身体の熱気を高め……
二人から湧き上がる雌の匂いで、俺の興奮もより強く煽られていく……
高ぶる興奮に揺れ始めた腰の動きを見て、俺は涎をたらす様に亀頭から先走りをツーッとシーツに零れ落とした。
＃杏里
「はあぁ……紫衣お姉様の舌……熱くてすべすべして……舐めてるだけで気持ちいい……んあぁ……れろ……んはぁ……」
＃紫衣
「んんっ……貴方の舌だって、とても魅力的よ……唾液も甘くて美味しいし……ずっと舐めていたいわ……んん……れろっ……」
＃大樹
「……そろそろ、俺も混ぜてくれないか？」
＃杏里
「れろっ……あ……少しだけ忘れてました」
＃紫衣
「……そうだったわ……貴方も居たのよね」
＃大樹
「……し、紫衣はいいとして……杏里に言われると、もしかして本当にそう思われてたのかもって……思っちまうだろうが……」
＃杏里
「ともくん、もちろん冗談ですよ」
＃紫衣
「そうよ……だからそんな情けない顔しないで……」
＃杏里
「はい……ですから、その大きく膨らんだオチンチンを……」
＃杏里
「今度は私達の、発情してるおまんこへ入れてください……」
＃大樹
「……ああ、まかせておけ！」
・
・
・
縦に並ぶ二つの濡れそぼる花弁は、艶やかな色香を放っている。
そして自分達が愛撫した肉棒を受け入れるため、二人ともぱっくりと開いた膣口をヒクヒクと蠢かせていた。
贅沢なご馳走を前に獣の如く襲いたい衝動を押さえ込み……俺は上下どちらの膣へ１本しかない肉棒を突っ込むべきか、思案していく。
＃紫衣
「ねぇ、大樹……どちらへ先に入れるの？」
＃大樹
「そうだな……飢えた犬みたいにビラビラをパックり開いて涎を垂れ流す……はしたない紫衣のおまんこからかな」
＃紫衣
「……は、はしたないって……べ、別にそこまで飢えてないわよ！」
＃紫衣
「……そ、それに杏里が小ぶりすぎるだけで、私のサイズが普通……」
＃大樹
「はいはい……」
ツンツンとした物言いとは裏腹に、選ばれた事の喜びでモジモジと揺れる紫衣の下半身に腰を寄せていく。
そしてそのまま、俺は熱く滑る膣口へ亀頭をずぶりと差し込んでいった。
＃紫衣
「んああぁぁ！」
発情した紫衣は蜜壷のヒダで熱烈にペニスを包み、カリで壁を擦られるたび腰をビクビクと震わせ獣のような嬌声を張り上げる。
＃紫衣
「んおおおぉぉぉ！　……はあっ！　ふうっん！　んはあっ！」
＃紫衣
「ああっ！　ふうっ！　はうっ！　あっ！　はぁん！」
＃大樹
「……イヤなら抜いて杏里を先にしようか？」
＃紫衣
「っ！？　い、イヤよ！　……んぐっ……い、入れたのなら……当然、最後まで……」
＃紫衣
「……んぐっ……こ、このまま中で射精せずに抜いたりしたら……承知しないわよ……」
＃大樹
「仰せのままに……」
俺は彼女の願いを叶える為、腰をがっしりと掴むと、さらなる快感を与えようと腰を大きく振りたてていく。
＃紫衣
「はあっ！　ふうっ！　んあっ、あっ！　ああっ！」
＃紫衣
「あっ！　あぁ！　……ふうっ！　ふぅん！　はあっ！　んはぁ！」
＃杏里
「……ふふ……紫衣お姉様、気持ちよさそう……」
＃紫衣
「はあぁ！　いいっ！　いいのぉ！　いいわぁ！」
＃紫衣
「ふうぅ！　大樹の硬いペニスがぁ！　……んんっ！　……し、子宮に響くぅ……熱いのが込み上げるっ！」
＃杏里
「……はあぁ……私も、早く感じたい……」
＃紫衣
「んあっ！　ま、まだ駄目っ！　で、でも……貴方にも少し分けてあげる……ちゅぶっ！」
＃紫衣
「ちゅばっ！　ちゅうっ！　んはあぁ……んちゅっ、れろっ、ちゅぶっ……んふぅ！」
湧き上がる快感を、口付けで伝えていく紫衣……
＃杏里
「……はむっ、れろっ……れろれろっ……んちゅぶっ！　ちゅばっ！　ちゅううっ！」
だが、次第に杏里の舌に責め負け……口内から生まれた快感に、膣壁をギュウギュウと収縮させていく。
＃紫衣
「んふぅ！　ふぅん！　……んっ！　んんっ！　んんんっ！　んふうぅんっ！」
＃杏里
「ちゅばっ！　っんちゅぅ！　じゅばっ！　ちゅうぅぅ……んふぅ！　れろっ、ちゅぷっ、ちゅうっ！」
蜜壷と口内を同時に責めたてられた紫衣は、小さな絶頂の波を幾度も浴び……その度に下腹部や太股をプルプルと震わせていく。
＃紫衣
「んふううぅ！！　ふうっ！　んっ！　んふぅう！　ふうっ！　ふううっ！　ふうううぅ！！」
二人に責め続けられ、紫衣の震えの間隔が狭まり……大きな絶頂の予兆が現れる。
そこで俺は主導権を主張するように、紫衣の子宮口へ熱く膨らんだ亀頭をグイグイとめり込ませるように押し込んでいく。
＃紫衣
「ぷはあぁ！　ひいぃ！　だ、駄目っ！　はひぃ！？　あっ、ああっ！！」
＃紫衣
「はうううっ……入るぅ……ペニスが奥にぃ……子宮にくるぅ！　はあっ！　んあぁあっ！」
悲鳴にも似た激しい嬌声を上げる紫衣を虐めるようにパンパンと腰を打ち付ける。
すると紫衣は涙を流しつつ、内側から膨らむ快感の熱に全身を捩じらせていく。
＃紫衣
「気持ちよすぎて……ああっ、あ、頭が真っ白にぃ！　……んはぁ！　いいっ、いいっ！　駄目っ、駄目ぇ……んああぁぁ！」
＃紫衣
「はぁ、はあぁ！　もう身体に力が入らない！　ああっ、うううっ！　んはぁあ！」
膣を硬い肉棒で擦られる快感によがる紫衣……
彼女へ追い討ちをかけるように、杏里はグニグニと豊満な乳房を揉みしだき始めた。
＃紫衣
「はあぁん！　お、おっぱいもなんてぇ！　ああっ、あはぁ！　む、無理ぃ！　杏里！　と止めてぇ！　……ふうぅ、はあああぁぁぅぅ！！」
＃杏里
「駄目です……山口さんに、弱い所を教えてもらいましたので試させてもらいますね」
＃大樹
「ほうほう……その秘伝は是非俺にも教えて欲しい所だ……」
＃紫衣
「ま、茉莉子……あの子は、もぉ！　んあっ、あぁん！」
＃杏里
「紫衣お姉様は、基本乱暴に揉まれるのが好きなんですけど……こうして焦らすように全体をゆっくり揉まれるのも好きらしいです」
＃紫衣
「す、好きだけど……あっ、あぁん……ペニスで突かれながらじゃないわよ！」
＃杏里
「……そして、強弱をつけながら時間をかけて……たまに乳首もギュッと強く抓ってあげて……」
＃紫衣
「あひぃ！？　……あく、あぁん……胸がムズムズして……身体の力が抜ける……」
＃紫衣
「……いつもならしつこいぐらい揉まれないとならないのに……はあぁ、はぁん……杏里、貴方上手すぎよぉ……」
＃杏里
「ふふ……ありがとうございます、もっと感じさせてあげますね……」
＃紫衣
「はあっ！　あぁん！　……感じすぎて頭が真っ白に……こんなの無理ぃ……ば、馬鹿になるぅ！」
＃杏里
「紫衣お姉様なら大丈夫……このまま思いっきりイッてください」
＃大樹
「エロくていいぞ！　このまま全力でイカせてやる！」
＃紫衣
「あくっ！　ああっ！　ば、馬鹿！　……ああっ、あふぅう！　んあっ、ああっ、あぁん！」
杏里に押さえ込まれながら、激しい快感の嵐に紫衣は身体を悶えさせていく。
そんな彼女の種付けを望み降り始めた子宮へ、俺ははちきれそうなほど熱く膨らんだ肉棒を叩きつける。
＃紫衣
「……ひいぃ！　凄っ、凄いのがっ！　来るっ、来ちゃうっ！　んああぁぁ！！」
＃紫衣
「あはぁっ！　いいっ、イクっ！　イクわっ！　イクっ！　いぐ、いぐううう！！」
＃紫衣
「イクうううううぅぅぅぅぅぅううううう！！！」
絶頂にガクガクと震える紫衣の子宮へ、俺は込み上げた熱い子種を勢い良く注ぎ込んだ。
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　熱い、熱いぃ！　……大樹の精液が……どんどん中に注がれてぇ……」
＃紫衣
「いいっ！　気持ちいいっ！　いっ、イクぅ……イッてるのに……そのままイクううぅぅ！！」
＃紫衣
「んーーーーーーーーーーー！！！」
ガクガクと震えていた紫衣の足の動きが収まっていくのに合わせ、徐々にペニスを締め付ける膣の締め付けが緩んでいく。
＃紫衣
「んはぁ！　はぁ、はぁ……ふぅ……んはぁ……はあぁ……」
＃杏里
「紫衣お姉様……暖かい」
紫衣の顔を覗き見ると激しすぎる絶頂の中、これ以上無いほどに至福の顔をしたまま呆然としている。
膣から抜き取った愛液塗れの肉竿で、杏里の白尻の谷間へ粘液をヌチョヌチョと擦り付けていく。
＃大樹
「ふぅ……んじゃ、次は杏里だな」
＃杏里
「はい、ともくん」
＃杏里
「紫衣お姉様の中に入っていた硬いおちんちんで……私の中をかき回してください」
肉欲まるだしの紫衣と違い、すまし顔で淫らな事を淡々と口走る杏里。
そのギャップのある煽りが、俺の興奮を激しくさそっていく。
尻穴が横に伸びるほど力強く臀部を押し広げると、俺は紫衣の性臭と温もりが残るペニスを小ぶりの花弁へと差し込んでいった。
＃杏里
「んはあぁ……紫衣お姉様の中をかき回していたおちんちんが……入ってくる……」
＃杏里
「あ、あくっ……んんっ、はあぁ……硬くて熱いおちんちん……んんっ……私のおまんこをいっぱいに広げていく……」
＃大樹
「くぅ……杏里のおまんこは……相変わらずキツキツだな……」
＃杏里
「……は、はい……このままじゃ、ともくんの赤ちゃんが出てくる時、窮屈で可哀相……」
＃杏里
「だから……もっともっと……ともくんの太くて硬いオチンチンで、私の中を柔らかく解してください……」
ペニスによる蜜壷の矯正要望を受け、肉棒はキツい膣内をものともせずムクムクとその膨らみを増させていく。
＃大樹
「……ああ、任せておけ！」
杏里の望みを叶える為に大きく傘の開いた亀頭で、俺はキツく滑る壁を押し広げるように擦り始めた。
＃杏里
「ふあぁ……ああっ！　はあっ、はあぁ！　あっ！　あっ！　はあぁ！」
＃杏里
「ああっ！　……ともくん……ひ、広がる……おちんちん……気持ちいいぃ……」
キツイ締まりに負けじと杏里の上体が揺れるほど激しく腰を打ち付け、水音を鳴り響かせて蜜壷を拡張する。
＃杏里
「はぁっ……ふうっ、はっ、あっ！　ああっ！　……ふぅ、はぁ！」
＃紫衣
「ふふ……杏里ったら……いやらしい顔しちゃって……」
興奮に汗ばむ杏里の背中にスッと紫衣の手が伸びると、白く細い指がきめ細やかな肌をこね回し始めた。
＃紫衣
「ふふ……こんなに身体を熱く濡らして……今どんな風に中を突かれてるの？」
＃杏里
「……んんっ！　んはぁ……ふ、太い……大きいオチンチンが……膣内をどんどん広げて……」
＃杏里
「熱くぬるぬると……少し乱暴な感じで……んあっ！　……擦り付けられて……とても、気持ちいいです……」
＃紫衣
「大樹……少し、らしいわよ？」
＃大樹
「む、むぅ？」
＃紫衣
「そんなヌルい腰の振り方なんてせず……ほら、私ごと犯す気持ちで、杏里を突いてあげなさい！」
＃大樹
「ああ、まかせろ！」
腰を掴みなおすと……俺は二人まとめてペニスを突き入れる気持ちで、激しく腰を振り始めた。
＃杏里
「はあっ！　はげっ、しいぃ！　……ああっ！　んんっ！　んはぁ！」
＃杏里
「ああぁん！　……ともくん！　んはぁ！　い、いいっ！　おまんこ気持ちいい！　はあぁ、ああっ、突いてぇ……ああっ、強くっ！　ふうっ！　はっ！　あぁ！！」
杏里は感じるたび色香を増し、蜜壷は肉棒を締める力を強めていく。
その狭い膣とペニスから生まれる摩擦が猛烈な刺激となり、目の前を白く霞ませる。
＃杏里
「はぁ！　ああっ！　はあぁ！　熱っ、熱いのが昇って……はぁ！　あ、頭が……弾けるっ！」
＃紫衣
「ふふ……普段のおすまし顔なんかより……ずっと可愛いわ、杏里……」
＃杏里
「紫衣お姉様ぁ……わっ、私……もっ……もおぉ！　……いっ……イク、イクぅ！」
＃紫衣
「さぁ、イキなさい……私に……貴方が恥じらいもなくイク顔を……見せなさい！」
＃杏里
「は、はいっ！　んはぁ！　あふぅ、あっ、ああっ、あぁん！　いいっ、気持ちいいっ！」
＃杏里
「んはっ、んあぁ……ともくんのおちんちんに、おまんこいっぱい擦られて……擦られてぇ……」
＃杏里
「ああっ、く、来る……あぁっ！　……イクッ、イクッ、イクッ！　イクッ！！」
＃杏里
「イクうううぅぅぅうううぅぅぅうううう！！！」
絶頂と共に一段と締まりを見せた蜜壷から勢いよくペニスを引き抜くと、俺は先端まで込み上げていた粘液をビクビクと吐き出させた。
＃杏里
「はあっ！　はあっ！　あっ！　……んはあっ！　ふぅ！　はあぁ……」
膣のキツい締め付けから開放された肉棒から欲望が噴出され、抱き合う二人の身体へ次々と熱い粘液を吹きかけていく。
＃杏里
「はあ、はぁ……ふぅう……はあ……あふぅう……」
＃紫衣
「ふふ……相変わらず匂いも勢いも凄いものね……折角だし、杏里に塗ってあげようかしら」
＃杏里
「紫衣お姉様……お姉様にも……ともくんの精液……んんっ！　……塗ってあげますね……」
身体に撒き散らされた精液を、擦り合う淫らな紫衣と杏里……
その二人の姿を横目にベッドへ投げ出すように身体を沈めると……俺は暫しの休憩を取る事に決めた。
・
・
・
俺が疲弊した身体を休め、活力を取り戻す中……
二人は休む事なく、摺り寄せた陰唇からヌチャヌチャと卑猥な音を立て、快感に震える肢体を俺の前へ晒し続けていた。
＃杏里
「んっ……んちゅっ……れろっ……はむっ……」
＃紫衣
「れろっ……ちゅぅ……ちゅばっ……はあぁ……」
＃杏里
「ちゅぶっ、んちゅぅ……はむっ、れろっ……ちゅぶっ、ちゅっ……」
＃紫衣
「はむっ、んふぅ……ちゅっ、れろっ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……」
恋人同士に見えるほどの濃厚なキスの応酬……
二人の美女の絡み合う姿を見て、肉棒が休憩は終わりだとムクムクと力を取り戻していく。
＃杏里
「ちゅぶっ、んちゅぅ、んちゅぅうぅ……んはぁ……？」
＃杏里
「あ……ともくん……おちんちんの休憩は終わりですか？」
＃大樹
「ああ、もう十分だ……」
＃杏里
「……では、今度は私の中に……ともくんの熱い精液を出してください……」
＃紫衣
「そういえば杏里はまだだったわね……でも、貴方だけするのは私がつまらないわ」
＃杏里
「なら、今度は交互に突いてもらいましょう」
＃紫衣
「……いいアイデアね、流石私の妹……さぁ大樹……次は、交互に突いて……私達を一緒に感じさせて……」
淫らな熱を帯びた二人の雌の視線は、雄の本能を強く呼び起こし……
俺は興奮も露わに……むせ返るような女の体臭を放つ紫衣と杏里の肢体へ……ゆっくりと手を伸ばした。
--------------------
end02
********************
……そして半年後……
俺と杏里は少し都心から離れた処に、一軒のマイホームを建てていた
『私が利用するのに不便だから都心にしなさい』
そう紫衣に言われはしたものの
近くに大通りがあり庭に駐車場を完備するという形で決着がついた俺達の城
紫衣は都心に来るたび茉莉子を連れて顔を出し
お土産と愚痴をこぼしては酔い潰れ、朝早く帰っていく
永遠の詳細はあれから知らされていないが
たまに紫衣と連絡をとっているようだ
綺羅には部屋も空いているし、一緒に住もうと提案を出した
『綺羅は空気を読む子……むしろお兄ちゃん、空気読もうよ……』
そう言い、綺羅は近くのアパートで一人住んでいるものの……
毎日ご飯時になると
猫のようにフラフラと現れては当然の顔をして食卓に着きご飯を食べていき
最近は帰るのも面倒なようで、泊まる日も多くなってきた
近いうち綺羅はここに越してくるだろう
そう俺と杏里は笑いながら、その時を待ち続けている
平和な時が続く日々……
今日も俺達は、お互いの幸せを確かめ合うように身体を重ねあっていた……
未だ熱を帯びた杏里の身体。
そのぬくもりが愛おしく、俺は優しく力を入れて抱きしめた。
俺の動きに合わせ、甘えるように杏里が頭を擦り寄せる。
＃杏里
「……大好き」
その簡単な一言で俺は胸を躍らせ、幸せを実感してしまう。
＃大樹
「俺も……大好きだよ……杏里」
ふと、今日まで続いた平凡な日々が、頭に浮かんでは消えていく……
ご飯を食べ、仕事をこなし、唐沢姉妹がやってくる
明日もきっと、今日と同じ平凡な日になるのだろう
刺激のない日常
それも杏里が傍で笑顔を見せるだけで
全てが輝きを放っているように感じてしまう
だが、それで十分だと、俺は実感していた
--------------------
end02h
********************
＃杏里
「んあっ……熱いおちんちんが……入ってくる……」
ゆっくりと腰を突き入れると、慣れ親しんだ暖かくねっとりと絡みつく膣壁が肉棒を包み込んでいく。
＃杏里
「んんっ……はぁ……ふぅ……」
＃大樹
「……お腹の子の為にも、あんまり激しくしない方がいいよな？」
＃杏里
「……ん……程度にもよると思いますけど……」
＃杏里
「妊娠中にする人の方が早産の確率が低くなるらしいですし、それにイッて膣や子宮を収縮させても、お腹の子には影響がないみたいですよ」
＃大樹
「ふむ……なら、奥へ叩きつけるのは控えて、ゆっくりと優しい動きにしておくか」
＃杏里
「はい……ともくん」
俺は出来る限り優しく腰を動かす形で、愛しい杏里の蜜壷をゆっくりと愛で始めた。
＃杏里
「あ……はあっ……ふうっ……あんっ」
＃杏里
「あ、ああっ、あんっ……んはぁ、あくぅ、んんっ……んはぁ、あっ、ああっ、んんっ、んふぅ……」
幾度となく営みを重ねた結果、俺達は天から初めての赤ちゃんを授かる事が出来た。
相変わらず細いお腹周りも、そのうち大きく膨らんでいくのだろう。
激しいセックスが出来ないのは多少寂しくもあり……そのうち挿入を控えなければならない時期も来るだろう。
だが……肉欲よりも、彼女とお腹の子を大切にしたいと思う気持ちの方が強いから大丈夫だ。
それにペニスを膣に入れられなかったとしても、ペッティングでお互いを慰め合えば欲求は解消出来るはず……
＃大樹
（俺は多分それでいいが……杏里はどうなんだろう……）
＃杏里
「あぁん……ともくん……気持ちいいです……あ、あふぅ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
（正直な所、未だに杏里が何を考えているのか、わからない時があるんだよなぁ……）
＃杏里
「はぁあ、あっ！　んんっ……んはぁ、あ、あふぅ、んんっ、んはぁ、あっ、んんっ、はぁ、んくっ……んはぁ、あっ、ああぁん……」
だからといって心の距離が離れている感じはないし、無理に知ろうとも思わない。
一緒に何かをする時も当然あるが、基本的にはお互い傍に居てそれぞれが好き勝手な事をする……
そんなペットと飼い主のような関係が、俺達のライフスタイルなのだから。
＃大樹
（どっちが飼い主でどっちがペットなのかは……本人の主観による所だけどな）
＃杏里
「……ともくん……おっぱい触って……」
＃大樹
「おう」
姉妹の中では一番薄い乳房を、俺は優しく包み込むようにして揉みしだいてやる。
＃杏里
「はあぁ……ああっ、んくっ、んはぁ……あんっ、あっ、あふぅ……んはぁ、いいっ……気持ちいい……ともくん……」
乳房を揉まれ悶える杏里の身体をもっと感じようと、俺はもう片方の手で彼女の肌をスリスリと撫で回していく。
俺の手が腹部に到達すると……杏里は、優しげに手を重ね握り締めてきた。
＃杏里
「……ともくん」
＃大樹
「……ん？」
＃杏里
「男の子と女の子、どちらがいいと思いますか？」
＃大樹
「どちらでもいいかな……まぁ、唐沢家は女だらけだし、男の子がいいかも？」
＃杏里
「私はどちらも欲しいです……だから双子がいいと思っています」
＃大樹
「おいおい、また産めばいいのに……欲張りだな……」
＃杏里
「そうですね……でも、欲張りたいんです」
＃杏里
「沢山の子供達と仲良く手を繋ぎ、ともくんとの思い出の黄金浜に行く……それが、今の私の夢ですから」
＃大樹
「そうか……確かに一人より二人……沢山居た方が賑やかで楽しいもんな……」
相変わらず俺は杏里との過去の事を思い出せていない。
だが大好きな杏里の願いを叶えてやりたいし、意外と一緒に黄金浜へ行けば少しは思い出すかもしれない。
＃杏里
「そして……夜から朝まで皆で……」
＃杏里
「黄金浜に沢山穴を掘りましょう」
＃大樹
「……」
＃大樹
「掘らねえよ……外観が損なわれるって、紫衣に怒られるだろうが……」
＃杏里
「そんなぁ……私の夢なのに……それに掘ればともくんだって、昔の事を思い出すかなって……」
＃大樹
（……確かに……穴を掘る事で確実に思い出すだろうな……嫌な思い出の方をな……）
そう……黄金浜の砂を沢山掘り返す事で、俺は間違いなく伊丹にドヤされた事を思い出すだろう。
そして思い出すだけではなく、間違いなく紫衣と茉莉子に叱られる。
俺の叱られる様は、幼少期の我が子供達に悲しい思い出の１ページとして心に残る結果になるに違いない……
＃大樹
「黄金浜へ行くまでは賛成だ……子供の事もあるし、出来れば時刻を昼に……それと掘っても１～２箇所にしないか？」
＃杏里
「それじゃ昔のイメージと違います」
＃大樹
「再現率は問題じゃないだろうが……思い出は確かに大事だけど、今は今だろ？」
＃大樹
「これから生まれる子供達と一緒に行くんだ……折角だし明るく楽しい旅行にしようぜ」
＃杏里
「そうですね」
＃大樹
「……は、はは……そうそう……」
＃大樹
（……軽く折れてくれてホッとしたぜ……）
妹の綺羅もよく呆れている杏里の切り替えの早さのお蔭で、俺はどうにかこの場の空気を暖かくする事が出来た。
＃大樹
「そんな未来の幸せもいいけど……今を噛みしめるとしようじゃないか」
＃杏里
「そうですね……寝てても未来は勝手に来ますから、今無理に何もかも求める必要もなさそうですし」
＃杏里
「今の幸せで満足できないほど、私は欲張りじゃないですから」
＃大樹
「杏里……」
＃杏里
「ちゅっ、んんっ……ちゅばっ、んんっ……ふぅ」
＃杏里
「はむっ、んちゅっ……んふぅ……ちゅっ、んんんっ……」
絡まり合う彼女の舌の熱さに感化され強く口内をすすると、杏里も俺と同じように水音を立てながら吸いたてる。
……気が付けば口付けは、お互いの口内を吸い合う激しいキスへと変化していった。
＃杏里
「じゅるっ、ちゅぱっ……んふぅ！　はむっ、んんっ！　んふぅ……」
＃杏里
「れろっ、ちゅうっ……じゅるっ、んんっ！！」
負けじと口内を吸いたてると、ビクンと杏里は身体を震わせ俺から唇を離していく。
＃杏里
「はああっ！　ふううっ……はあっ……はあぁ……」
このまま杏里のキツキツマンコを力の限り楽しみたい所ではあるものの、彼女は妊娠している……激しいプレイは禁物だろう。
俺は自分の中の獣を押さえ込み……
キスの余韻に浸る杏里を更に盛り上げようと、小さな乳房に触れていた手を優しく動かし愛撫していく。
＃杏里
「あんっ……あ、あふぅ……んあっ、あくっ……はあぅ、あぁん……」
＃杏里
「はうっ……んあっ、あんっ……あふぅ……はぁ、はぁあん……」
＃杏里
「……ともくん……母乳が出やすくなるようにしっかりと刺激してください……」
＃大樹
「まかせておけ……」
杏里の要望を受け、まずはくすぐるように指先で乳房全体を撫でまわしていく。
＃杏里
「はぁ、あん……あんっ……んふぅ……んあっ、あっ、はあぁ……」
＃杏里
「はぁんっ、あっ、ふぅ……んはぁ、はぁ、あっ……あふぅ……あん……」
いつもならここで一番激しい刺激を与えられる乳首を責めるのだが……今日は激しい性交が目的ではない。
俺は敏感な乳頭をあえて避け、バスト全体……特に脇の下の乳腺がある辺りを筆でなぞるように丁重に指先を這わせる。
＃杏里
「ひゃっ……あ、あん……んんっ……んはぁ……」
＃杏里
「……くすぐったい……けど気持ちいい……はぁ……あ、あぁん……」
優しく弱い刺激に焦らされ身悶える杏里……
刺激を十分に与えた所で、俺は過敏になった乳房を下から持ち上げるように掴み、全体をやわやわと揉み始めた。
＃杏里
「はうっ！　……んあっ！　んあっ……あっ、はあっ、あぁん……」
＃杏里
「はあっ、ああっ！　んはぁ……やぁっ、あっ、あんっ！」
ただ力を入れこねるのではなく、強弱をつけた緩急のある動きでゆったりと全体を揉みしだいていく。
＃杏里
「あ、あふぅ……はうぅ、んんっ、んはぁ……あっ！」
＃杏里
「はぁ、あぁん！　んはぁ……はぁん……ともくん……そろそろ……」
＃大樹
「ああ……」
時間をかけて胸をもんだ事で、彼女の身体は十分に発情している。
その事を示すようにピンと尖った乳首を摘むと……俺は絞るようにギュッギュッともみ始めた。
＃杏里
「はうっ！　あっ！　あぁん！　……はうっ！　あっ、あくっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「どうだ……強すぎないか？」
＃杏里
「だ、大丈夫です……このまま強く……はうっ……んあぁっ！」
＃大樹
「なら、どうされるのがいい？」
＃杏里
「……摘んでクリクリさせるのも……軽くひっぱられるのも……あ、あぁん……中に押し込んでグリグリ動かすのも……全部……全部気持ちいい……」
＃杏里
「……んあぁ……乳首をしごかれる度に身体から力が抜けて……凄くムズムズします……」
しつこく何度も乳首を虐めてやると、杏里はその身に受けた刺激の分だけ膣壁を激しくうねらせ、蜜壷に収めた俺の肉棒をもみしだく。
＃杏里
「んあぁ！　はあぁ！　……気持ちよくて……身体中の肌が敏感になってる……」
＃杏里
「はふぅ……熱い……おちんちん、動いてないのに……股間の奥が疼くぅ……」
＃杏里
「ともくん……」
＃杏里
「……おっぱい弄られているだけなのに……私、イッちゃいそうです……」
＃杏里
「でも、一緒にいきたい……だからお願い……おちんちん動かして……ともくんも一緒に気持ちよくなって……」
＃大樹
「そうだな……一緒にイクぞ」
杏里に手を握られ、応えるようにグッと彼女の足を引き寄せる。
そして潤う蜜壷の中で待つ事を強いらせていた肉棒で、膣壁をゆっくりと擦り始めた。
＃杏里
「はあっ、あっ……はぁ、んあっ……あふぅ、んあっ、あぁん……」
＃杏里
「あっ、あんっ！　……はあっ、ふうっ……はあぁ、はあぁん……」
＃大樹
「杏里、どうやって動かして欲しい？」
＃杏里
「んっ……そうですね……では、入り口の辺りを集中的にお願いします」
要望通り肉棒を奥へ差し込まず、入り口のあたりを亀頭で撫で回すように腰を動かしていく。
すると杏里は直ぐに細い身体をくねらせ、快感と喜びを俺に表現してみせる。
＃杏里
「ふぅう……んはぁ……あっ、あっ、あぁん……はあぁ……んんっ、んふぅん……」
＃杏里
「あっ、あふぅ……ともくんの熱いおちんちんに刺激されて……入り口付近に熱い感覚が溜まってきてます……」
＃杏里
「んんっ、んはあっ、ああっ……ともくん……今度は奥に……奥の方を擦ってください……」
杏里のおねだりに耳タブへのキスで了承の意を伝えると、俺は膨らんだ亀頭をズブズブと奥へと埋め込んでいった。
＃杏里
「はあっ、あぁん！　あっ、あふぅ……んはぁ！　あ、あぁん……んはぁ、はぁ……んあぁ……」
＃杏里
「気持ちいい……おまんこの中……ともくんの太いおちんちんで擦られるたびに……幸せが膨らんでく……」
＃杏里
「はぁ……んんっ、んはぁ……ともくん……きゅって抱きしめてください……」
＃大樹
「りょーかい……んちゅっ、れろっ……」
＃杏里
「ひゃん……耳の中はくすぐったいです……そんなにいっぱい舐めちゃだめです……」
＃大樹
「お断りします、お嬢様……れろっ、ちゅぶっ、ちゅるっ、ちゅぅう……」
＃杏里
「んふっ、ふふっ……も、もうぅ……くすぐったい……」
＃杏里
「変な感じです……ムズムズするけど……そのムズムズも気持ちいい……」
＃杏里
「あっ……ともくんのおちんちん……ピクピクって中で動きましたよ……」
＃大樹
「そりゃ杏里のおまんこが大好きだからな……俺のおちんちん、嬉しくて跳ね回ってるんだよ」
＃杏里
「……私も……はあっ、好き……んんっ、んはぁ……ともくんのおちんちん大好き……」
＃杏里
「んふぅ……んんっ、んはぁ……子宮がキュンってしてきて……もう、イク……んっ、んんっ、んふぅ」
＃大樹
「俺の方も、いつでもＯＫ……このまま中に出すぞ……」
＃杏里
「ああっ、はぁん！　……んあっ、はあぅ！　……んくっ、んあ、あっ、あぁん！」
＃杏里
「はあぁ！　ああっ！　イクっ！　……き、来て、ともくん……んああっ！　このまま中にぃ……」
＃大樹
「んぐっ！　んんっ！」
＃杏里
「あっ！　いっ、イクゥゥ！　ああっ！　んふうぅぅぅんんん！！！」
浅く差し込んだ肉棒の先から、杏里の膣内を満たすようにドクドクと精液が注ぎ込まれていく。
＃杏里
「はあっ！　ああっ！　はあっ！　はああっ……」
子種の一滴一滴を味わうように、杏里はゆるゆると腰を回す。
そんな彼女に肉棒と精液の感触をしっかり味わわせる為、俺はペニスをグイッと押し込んでやった。
＃杏里
「……はあぁ……私の中に熱い精液が……いっぱい出てる……」
＃杏里
「……お腹の奥からぽかぽかした感じが広がって……気持ちいいぃ……はあぁ……幸せ……」
絶頂の余韻を楽しむ杏里の首筋には、大粒の汗がじわりと滲み出ている。
そのキラキラと光る雫に吸い寄せられるように、俺は彼女の首元へ顔を摺り寄せ舌を這わせた。
＃杏里
「んぁ……はぁ……ともくん……」
--------------------
end03
********************
彩子との対談の数週間後……
俺達は彩子の事を考え、時を置かず結婚式を開いた
新たな当主となった紫衣
黄金浜で大々的に行われた結婚式は
町全体を巻き込むような一大イベントとなる
夜が更けても祭にも似た祝賀パーティーの熱気が冷める事はなく……
そんな会場からそっと抜け出すと、俺達はホテルの最上階へと足を運んでいた
＃紫衣
「キャッ！」
＃紫衣
「ちょっと……折角のドレスが皺になるじゃない」
＃大樹
「どうせもう着ないだろ？　だったらいいじゃないか」
＃紫衣
「まぁ、そうだけど……」
＃大樹
「その服はもう十分活躍したさ……一生に一度の姿を皆の……彩子奥様の目に焼き付けたんだからな」
＃紫衣
「……そうね」
＃大樹
「……どうした？　気のない返事ばかりで……疲れたのか？」
＃紫衣
「疲れた……というか、式の間は凄い熱気で……気が張り詰めっぱなしだったし」
＃紫衣
「落ち着いたら落ち着いたで、胸にぽっかりと穴が開いた感じで……少し不安になったのよ」
＃大樹
「不安って……何が不安なんだよ」
＃紫衣
「私……ほら、可愛げがないじゃない？」
＃紫衣
「それが原因で嫌われて……こんなに好きな大樹に捨てられたら、どうしようって……」
＃大樹
「馬鹿だろ、お前」
＃紫衣
「………………ねぇ……」
＃紫衣
「そこは【そんな事はない、お前が一番可愛い】っていう場面じゃないわけ？」
＃大樹
「そうだな……その可愛げのない事をさらりと言う所が可愛いぞ」
＃紫衣
「それ……褒めてるの？」
＃大樹
「色気ムンムンなのに媚びるより先に胸を張ってしまう所がまたいい」
＃紫衣
「……勝気で悪かったわね……」
＃大樹
「普段は強気なのに、自信がないととことん弱気になる内弁慶な所が守ってやりたくなる」
＃紫衣
「一応……好きだって言われてるのよね……これ」
＃大樹
「ああ、好きだ……紫衣、お前と結婚出来て……お前の綺麗な姿を見れて……すげえ嬉しいぞ」
＃紫衣
「ほんと？　似合ってる？」
＃大樹
「そりゃもう……式の時だってムラムラしっぱなしだったんだ……今すぐ目茶苦茶にしたくなるぐらい似合ってるよ」
＃紫衣
「いいわ……抱いて……私を強く強く求めて……」
・
・
・
幾度となく重ねた絶頂の余韻に浸る気だるい空気が、俺の胸に収めていた疑問を語る気持ちにさせた。
＃大樹
「なぁ……」
＃紫衣
「何？」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係はどうなったんだ？」
＃紫衣
「……貴方に関係ある？」
＃大樹
「いやいや！　あるだろ！？」
＃紫衣
「もしかして……二股だから茉莉子との関係を止めろといいたいわけ？」
＃大樹
「いや、別にそんな気はないが……」
＃紫衣
「じゃあ……何よ」
まるでこちらに非があるとでも言いたげな紫衣の態度に呆れつつも、俺は二人の関係の状況を知るべく言葉を続けていく。
＃大樹
「いや……二人の仲が悪くなったら……嫌だなって思ってさ」
＃紫衣
「変わらないわ……茉莉子とだって、今まで通りＨしているし」
＃大樹
「そ、そうか……」
正直ここまでぶっちゃけられるとは思わなかった……
だが、気難しい紫衣の心の支えである茉莉子との関係は良好のようで、俺はホッと胸を撫で下ろした。
＃大樹
「……たまには３人でするのも……」
＃大樹
「いてぇ！　抓るなよ！」
＃紫衣
「……他の女を抱くのは駄目よ」
＃大樹
「……おかしくないか？」
＃紫衣
「私だって、何でも認めないってわけじゃないわ」
＃紫衣
「貴方が男を好きになってしまった時は……快く承諾するつもりよ」
＃大樹
「しねえよ！」
＃紫衣
「じゃ、諦めなさい……私はどっちも手放す気なんてないの」
＃大樹
「……随分と強欲な事で」
＃紫衣
「そうよ？　……私はお父様みたいに、無闇やたらと欲しがらないけど……」
＃紫衣
「手に入れたお気に入りのモノは、簡単に手放さないわ」
肉食獣のような気配を放つ紫衣に、ぞくぞくとした快感が背筋を走り抜けていき……
その興奮を火種に、萎んでいた肉棒がグングンと力を取り戻していく。
＃紫衣
「あんっ……大樹の……また硬くなってきたわね……」
＃大樹
「そうだな……もう一回、するか」
＃紫衣
「ええ……一度なんて言わず……何度だって……」
唐沢島へ来る前の自分には、想像も出来なかった煌びやかな日々
これから……俺は紫衣の傍で
身の丈に合わない生活に背伸びをする事も多いだろう
時には力の無さに葛藤する事もあるかもしれない
それでも、紫衣が俺を愛し求める限り
紫衣に相応しい男として傍に立ち、お前を守り続ける
--------------------
end03h
********************
＃紫衣
「んあっ……」
胸元の布をずらすと、ぷるんと零れ落ちるように張りのある乳房が揺れ動く。
＃大樹
「……ほんと、いやらしい服だな」
＃紫衣
「貴方がこういうデザインがいいって言ったんじゃない」
＃大樹
「ああ、最高だ……俺の願いをかなえてくれてありがとう、紫衣」
＃紫衣
「ふふ……貴方の為だもの、当然よ」
紫衣の想いを受け、俺は張りのあるたわわな乳房をゆっくりと愛しむように揉み擦っていく。
＃紫衣
「あっ、んあっ……んっ……はあぁ……んんっ！」
＃大樹
「お前……式の最中、気も張ってたけど、ずっと発情してただろ」
＃紫衣
「んあっ、あっ……んっ……気づいて……いたのね」
＃大樹
「当たり前だ……ペニスの挿入を強請るような顔で、必要以上に身体をクネクネとさせて、このデカイ乳を揺らしてたら……誰だってわかるだろうが……」
＃紫衣
「……貴方が今にも襲い掛かりそうな獣の目で凝視し続けるからよ……」
＃紫衣
「あんな風に見詰められたら、その気がなくても身体が反応するわ」
式場でも紫衣の肢体を凝視しているヤツが何人も居た……
その男達も、この淫らな肢体に興奮し、肉棒を固くしていたに違いない。
＃大樹
「お前の身体は、俺だけのモノなんだからな……無闇やたらと見知らぬヤツラを喜ばせる必要はないぞ」
＃紫衣
「あら……嫉妬なんて……嬉しいわね」
＃紫衣
「でも、別に見られたっていいじゃない……減るわけじゃないし、所詮他人は他人……たかが裸を見られた程度、どうって事ないわ」
公然と猥褻に乳繰り合うバカップルのように、紫衣は根本的に性的羞恥心が薄い傾向にある。
だが、俺はこんな紫衣に恥じらう心を学ばせたいと思っている。
その上で……顔を赤く染めて嫌がりながらも、快感に身悶えさせてやろう……
＃紫衣
「何か相当よからぬ事を考えてるわね……」
＃大樹
「はは……ないしょ」
＃紫衣
「……あんまりハメを外すような事をすると……また、茉莉子に叱られるわよ」
＃大樹
「…………………………」
ゴロツキ同然の俺の教育係へと任命された茉莉子の鋭い眼光を思い出し、背筋がぞっと凍りついた。
＃大樹
「……自粛します」
＃紫衣
「でも……あまり無茶な事でないなら……」
＃紫衣
「茉莉子が拒んでも、このドレスを着たみたいに貴方のしたい事を出来る限り叶えて上げたいって……思ってるわ」
＃大樹
「…………ありがとな」
紫衣の想いに胸を熱くさせた俺は大胆に割れたスリットに手を差し込むと、身体のラインが透けるほど薄い生地をスルスルと捲り上げていく。
＃紫衣
「んああっ……」
内腿のきめ細やかな肌に触れていた手を股間へと手繰り寄せると、ぐっしょりと濡れた薄い布地が指の腹にヒタヒタとへばりついた。
＃紫衣
「あぁ……大樹……早く、ショーツを取って……」
＃大樹
「凄い濡れ具合だな……ずっとこんな感じだったのか？」
＃紫衣
「ふふ……式の最中はずっとよ……」
＃紫衣
「何度も履き替えて、ドレスが濡れないよう結構気を使ったんだから……」
物陰で下着を変え、汚さぬようモジモジとする紫衣の姿を想像し……俺は自らの肉棒を大きく膨らませる。
＃大樹
「……まったく……なんていやらしい新婦なんだ……」
興奮ではやる気持ちを唾と共に飲み込むと……俺は下着の紐を解き、淫液で股間にへばり付いた布地をヌチャりとずらしていく。
＃紫衣
「んああっ……」
＃大樹
「……なんか脱がすのが勿体無い気がしてきた……このまま入れるか」
＃紫衣
「もぉ、変態……いいわ……式の最中もズボンを膨らませていたその節操のないペニスを、そのまま私に入れてちょうだい……」
＃大樹
「む……勃起しているのは隠し通せたと思っていたが……バレていたのか」
＃紫衣
「当然よ……綺羅ですら気づいてたわ……」
＃大樹
「…………え」
＃紫衣
「少し前かがみで噂になっていたけど、あまり広がらないよう根回しはしておいたから大丈夫よ」
どうやら俺は一世一代の場所で、ご来賓の方々に膨らんだ愚息を見せ続けていたらしい。
年配の奥様方が、その様子を見て微笑んでいたと思うと……あまりの恥ずかしさに、ペニスが強く火照り膨らみを増していく。
＃大樹
「神聖な雰囲気をブチこわす、淫らな結婚式だったな……」
＃紫衣
「あらそう？　愛し求め合う男女が結婚するのよ……形式も大事だけど、そこに当事者の自然な気持ちがあってもいいんじゃなくて？」
＃大樹
「む、むぅ……たしかに……」
＃紫衣
「そして今はベッドの上……私だって式の最中だろうと貴方を求めていた……」
＃紫衣
「その待ち焦がれ濡らしていた私のヴァギナに、貴方のペニスを入れて……お願いよ……」
＃大樹
「ああ……入れるぞ！」
＃紫衣
「んはあぁぁ！　ああっ！　はあぁあん！！」
＃紫衣
「す、凄い……いつもより……いつもよりカリが膨らんで……はぅ！　ああぁ！」
＃大樹
「入れたかったのは俺も同じだからな……当然だろ」
＃紫衣
「ああぁ……きて……大樹……沢山私を……乱れさせて……」
劣情に熱くとろける膣壁へ、亀頭を擦りつけ馴染ませていく。
＃大樹
「……いくぞ」
俺は紫衣の尻を軽く持ち上げると、蜜壷をこね回すように腰を大胆に動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んっ！　んあっ！　はあっ、んんっ！」
＃大樹
「ずっと発情してただけあって……おまんこがいい具合にトロットロだ……」
＃紫衣
「あっ、あぁん……性器だけじゃなく……身体中どこも抱かれる準備は万全よぉ……」
＃大樹
「最高だ……挨拶も上の空でお前とするエロい事ばかり考えていた甲斐もあったってもんだぜ……」
＃紫衣
「んあっ……もぉ……そんな事だから、ペニスが立ちっぱなしだったのよ……はあっ、んんっ！」
＃大樹
「そうだな……けど、その立ちっぱなしのペニスを見られていたと思うと……余計に興奮するね！」
＃紫衣
「はあっ！　ほ、ほんと変態よねっ！　んんっ！　私以外じゃ……絶対っ……引かれてるわ」
＃大樹
「そうだな……紫衣が俺の伴侶でよかったよ」
その気持ちを伝えるように、俺は腰を突き入れる力を強めていく。
＃紫衣
「あんっ！　あ、あうっ！　んはぁ！　あ、あぁん！」
＃紫衣
「あふぅ……んんっ……はあっ……はぁあ……あぁん……」
＃紫衣
「……ね、ねぇ、大樹……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「私も……その……他の男の視線で興奮した方が……貴方は喜ぶの？」
＃大樹
「っ！？」
俺の上で肢体を火照らせ喘いでいる紫衣が、他の男によって淫らに悶える……
自分だけの宝に泥を塗られた気分に独占欲が膨らみ、肉棒をより硬く勃起させていく。
＃大樹
「……駄目だ」
＃紫衣
「よかった……そんな事したくないし、して欲しいって言われたらどうしようかと思ったわよ」
＃大樹
「男嫌いは継続中ってか？」
＃紫衣
「以前よりはマシよ……ＰＣ越しじゃなく実際に会うケースも増えたわ……その分、嫌な思いも増えたけど……」
＃大樹
「いやな思いか……このエロい身体を間近でジロジロと見られるとかか？」
＃紫衣
「……そうよ……もう、あのクソ専務……なにが見てるだけでペニスが疼くよ……完全にセクハラじゃない！」
＃大樹
「おいおい、ペニス挿入されながら他の男の事考えて憤慨するなよ……悲しいじゃないか……」
＃紫衣
「何よ、この程度で嫉妬して……このぐらい寛容に受け入れなさいよ……」
＃大樹
「……へいへい」
＃紫衣
「……他の男の事なんてどうでもいいわ……さぁ、貴方しか考えられなくなるぐらい……猛烈に感じさせてちょうだい……」
＃大樹
「ああ、まかせろっ！」
俺は勢い良く声を張り上げると、性欲に塗れた妻の腰を跳ね上げる気持ちで、猛烈に膣奥を突き上げ始めた。
＃紫衣
「はぁん！　あっ！　あっ！　んんっ……んあっ！　ああっ！」
＃紫衣
「はぁっ！　す、凄いぃ！　……いいっ！　イイわ！　……ふうっ！　はあっ！」
激しい摩擦が強い快感を生み、絶頂に近づきつつあるお互いの性器がヒクヒクとした細かな痙攣を見せ始める。
＃紫衣
「んはああぁん……と、蕩ける……ふうっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ……す、凄い……凄いわ大樹……気持ちよすぎて……頭が真っ白になるっ……はぁん！」
＃紫衣
「んはぁ、はぁ！　……あ、貴方と貴方のペニスの事以外……何もかも考えられなくなるぅ！　……はうっ、はぁ、あぁん！」
＃大樹
「ふふっ……もっともっと、考えられなくしてやるよ！」
＃紫衣
「んああぁ……熱いぃ……はあっ！　ふうっ！　……いいっ、いいっ！　……気持ちよくてぇ……蕩けそう……」
＃紫衣
「んはぁっ！　ふうっ！　……ペニスも……ビクついて……大樹ぃ……イク……イクのね……ふうっ！　はあっ！」
＃大樹
「ああっ！　……で、出そうだ……そ、外に……身体に出していいか？」
玉のような汗が浮かぶ紫衣の艶かしいうなじへ息を吹きかけるように、俺は願望を囁いた。
＃紫衣
「だ、駄目ぇ……な、中ぁ！　わ、私……中に出して欲しいぃ！」
＃大樹
「っう！　……そ、それも魅力的だが……」
＃大樹
「俺の匂いをお前の身体中につけたい……俺だけのものだって実感したいんだ！」
＃紫衣
「もぉ、へ、変態！　……あ、あんっ！　……そんな事しなくても、私は全部貴方のモノよ……」
＃紫衣
「はぁ、あっ、あんっ……で、でもしたいっていうなら……いいわ……んんっ……全部うけとめてあげる……」
紫衣は俺の意思に応えるように、蜜壷でぎゅうっとペニスを締め付けてきた。
＃紫衣
「はうっ、あっ、んぁん！　あっ、はぁっ！　いいっ！　いいわぁ！」
＃紫衣
「あっ、あんっ！　あくっ、あはぁ！　……大樹……もっと、もっと私を感じさせてぇ！」
＃大樹
「じゃあ、このデカパイから飛び出た乳首を……ぎゅっと……摘んで……」
＃紫衣
「んあぁ！　あぁん！　そう！　痛くしてぇ！　あっ、あぁん！　強くヒネってぇえ！」
＃紫衣
「はあっ、あぁん……いい、いいわ……乳首弄りながら、クリトリスもお願い……」
＃大樹
「両方なんて欲張りなヤツだ！　ほら！　こうか？」
要望通りヌルヌルの陰核を指で摘むと、既に引っ張っていた乳首と同じようにクリトリスをギュッと持ち上げていく。
＃紫衣
「んはぁ！　あぁん！　あ、はぁ！　あっ、い、いいっ！　乳首も！　クリトリスも！　いいっ！　あっ、あひぃ！」
＃紫衣
「んはぁ！　あくっ！　んあっ！　ああっ！　く、くるっ！　凄いのくるっ！　いくぅ、いくぅう！」
＃紫衣
「あぁんっ！　だ、出してぇ！　んはぁ！　ああっ！　私にっ！　大樹のっ！　に、匂いつけてぇ！」
＃紫衣
「あうっ！　はあっ！　駄目ぇ！　い、イグっ！　もうイクぅ！　イクうううううう！！」
＃大樹
「いくぞおおお！」
＃紫衣
「んんんんぁぁぁああああああああああ！！！！」
居るはずのない観客へ見せ付けるように、俺は次々と精液を迸らせ、紫衣の身体を白濁で埋め尽くしていく。
＃紫衣
「はあっ！　はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ふうぅ……はあぁ……」
＃紫衣
「……すんすんっ……はあっ……凄い……匂い……身体中に……んんっ……」
興奮に汗ばむ身体に付着した精液を紫衣は指で掬い取り、俺へペロリと白濁を舐めしゃぶって見せる。
＃紫衣
「れろっ……ちゅ……んっ……ちゅぱっ……」
＃紫衣
「……この味も……慣れてきたわ……少量なら悪くないわね……」
＃大樹
「じゃあ……今度フェラしてくれる？」
＃紫衣
「……精液もペニスも舐めるのはいいけど、咥えるのは嫌よ」
＃大樹
「……ナニが違うんだよ……舐めるのと咥えるのは何が違うんだよ……」
＃紫衣
「気分の問題よ、何となく嫌なの……いいじゃない、私の舌と手と胸で我慢しなさい」
＃大樹
「へいへい……どうする？　一回したし……シャワーを浴びて楽しい会談でもするか？」
＃紫衣
「冗談でしょ？　話ならこのままベッドですればいいじゃない……それに……」
＃紫衣
「まだ、中に出してもらってないわ……」
そう囁くと紫衣は俺の上に乗ったままくるりと身体を回転させ、唇を押し付けてきた。
＃紫衣
「んちゅ、んちゅぅ……ちゅばっ、んちゅっ……んはぁ、はむっ……んんっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅう……」
＃紫衣
「ちゅばっ、んふぅ……んんっ……ちゅっ……んはぁ……」
＃紫衣
「ふふ……どうやら私のキスでペニスがガチガチになったみたいね……」
＃紫衣
「短い休憩はお終いよ……今度は下の口で……貴方の精液を味わわせてくれる？」
＃大樹
「ああ、任せておけ……」
