--------------------
stage_r10-1h
********************
＃永遠
「んっ……」
机に上半身を乗せた永遠の臀部を下着の上から掴むと、俺は柔らかな尻肉を揉み回し意のままに形を変え愛撫を加えていく。
＃永遠
「はぁ……んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「永遠さん……下着、下ろしますね……」
＃永遠
「は、はい……」
昨日から３度目となる、たわわに実ったむっちりとした永遠の生尻。
魅惑的な尻を包む艶やかな下着をずらし陰部を露わにする途中……
剥ぎ取られた下着の股間部分に恥ずかしい染みを見つけ、俺は思わずニヤリと下品な笑みをこぼしてしまった。
＃大樹
「下着……濡れてましたよ……」
＃永遠
「っ……」
俺の言葉にピクンと身体を震わせた永遠は羞恥に身をよじらせ、その肢体から濃密な熱気を立ち上らせていく。
＃大樹
「いつから、濡れていたんですか？」
＃永遠
「……」
素直になれない永遠を急かすように、俺は怒張した肉棒を尻の谷間に押し付ける。
＃永遠
「んんんんっ！　……大樹さんの……硬いのが……」
＃大樹
「早く答えてください……教えてくれたらすぐにでも、固いオチンチンを入れてあげますよ……」
＃永遠
「んあっ！　……んっ……凄く……あ、熱い……んんっ、はぁ……」
＃大樹
「……濡れていたのは……オナニーでもしていたんですか？」
＃永遠
「ち、違います！」
＃永遠
「……そんな恥ずかしい事を……こんな場所でしたくはありません……」
＃大樹
「前にしていたじゃないですか……俺に見せてくれましたよね？」
＃永遠
「あれは……夫に見たいと言われたから……」
＃大樹
「知ってます……そして俺も見てた……凄い興奮しましたよ……」
＃永遠
「……ああっ……恥ずかしい……」
＃大樹
「でも、オナニーしてないなら……下着はいつから濡れ始めていたんですか？」
手を強く握ると、挿入を焦らされグジョグジョになった膣口に溢れた愛液をペニスにたっぷりと絡みつける。
そして再び濡れた肉棒を尻の谷間に強く押し付けると、ハメられる事を望む永遠の身体へ訴えかけるように尻肉が揺れ動くほど力強く腰を動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あっ……ゆ、許して……んっ、はぁ……んくっ、んんんっ……」
＃大樹
「聞きたいんです……その訳を……永遠さんの口から……言ってもらえませんか？」
＃永遠
「……っ……へ、部屋……」
＃永遠
「……部屋に入った時に……ここでの事を思い出して、少しだけ……股間が疼くのを感じました……」
＃大樹
「そうですか……」
ここでの出来事……
俺が伊丹の部屋で永遠にさせた事といえばフェラチオのみ。
伊丹とはセックスをしている事を考えると……永遠が濡れた理由は、ヤツが原因という事になるだろう……
……濡れるのはヤツの永遠への調教の成果……その証を見せ付けられたような気がして、俺は自分の胸に嫉妬の炎が生まれていくのを感じていた。
＃大樹
「……伊丹さんとの事を思い出して、これほどまでにおまんこを濡らしたわけですね……」
＃永遠
「いえ……濡れたのは大樹さんが突然きて……私を抱きしめた時に……」
＃大樹
「……え？　……抱きしめられただけなのに、こんなに濡れたんですか？」
＃永遠
「はい……すみません……」
……部屋に来た時は股間が疼いただけ……そして、俺に抱きしめられ股間が濡れた……
つまり、俺は伊丹より彼女の蜜壷を潤わせる事が出来るのだ。
その告白は自尊心を満たし、自然と顔がニヤリと歪んでいくのが感じられた。
＃大樹
「俺を喜ばせる為の誇張だったとしても……凄く嬉しいですよ……」
＃永遠
「……恥ずかしい……こんなの、はしたないだけです……」
＃大樹
「女性器を濡らすほど求められるなんて、男冥利に尽きます……」
自分の興奮を伝えようと腰の動きを止め、ガチガチになったビクつく肉棒を尻の谷間に強く強く押し当てた。
＃永遠
「あっ……凄く……硬い……あ、熱い……」
＃大樹
「永遠さんの告白のおかげです……興奮しすぎて、もう出ちゃいそうですよ……」
＃永遠
「こ、このまま……外に？」
＃大樹
「いえ……入れたい……中に入れても、いいですよね？」
＃永遠
「はい……どうぞ……大樹さん」
＃永遠
「んくっ……固いのが……は、入ってくる……あっ、んんんっっ！」
既に濡れそぼっていた膣口へ亀頭を押し込み、焦らす事無くズブズブと肉棒を膣内へと収めていく。
より深く永遠と繋がろうと俺は彼女の手を握る力を強め、全身を使い肉棒を膣奥へと押し込んでいった。
＃永遠
「あっ、あっ……んんっ、んくっ……あっ……んんんっ！」
＃永遠
「……はああぁぁ……私……また大樹さんのものを……」
仕方がない状況とはいえ夫の部下と不貞を働く事に、永遠が自分を責めるように言葉を漏らす……
そんな真面目な彼女の気持ちを知ってか知らずか……永遠の蜜壷は熱く滑り、念願叶ったと言わんばかりに膣壁のひだが飲み込んだペニスを舐め回すように纏わりつく。
俺は自分を責める永遠の心を解すように、ゆっくりと腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ、んっ……んんっ！」
＃大樹
「永遠さんの中……凄くいい……すぐイッちゃいそうです……」
＃永遠
「……はぁ、んっ……ど、どうぞ……私の事は気になさらず、果ててください……」
＃大樹
「はい……もちろん中でいいですよね？」
＃永遠
「そ、それは……出来れば……外に……」
＃大樹
「約束しましたよね……俺の子が出来たら産んでくれるって」
＃永遠
「確かに言いました……ですけど……」
……セックスの最中に無理矢理言わせた約束……
それを永遠が守る理由などないが、伊丹から完全に奪う為には必須事項だろう。
……そして何より俺自身が本心から彼女に子を宿して欲しいと思っている……
俺は永遠に子を宿して欲しいと思う気持ちを乗せ……彼女の耳元に囁きかけた。
＃大樹
「俺凄く嬉しかったんです……憧れの永遠さんにそう言ってもらえて……」
＃永遠
「あ、憧れなんて……んくっ……こ、こんな時に……んんっ、そんな事……あっ、ああっ、い、言わないで……んあぁ！」
＃大樹
「……貴方に子供を産んで欲しい……だから出します……俺の精液は全部、永遠さんの中に出すって決めたんです」
＃永遠
「い、嫌っ……駄目っ……んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……ま、また膨らんで……んくっ……はぁ……な、中は駄目……やっぱり中に出すなんて駄目よ……大樹さん……」
＃大樹
「……んくっ……だ、駄目って言いながら……俺のオチンチンを……飲み込むようにギュウギュウと締め付けてるじゃないですか……」
＃永遠
「あぁっ！　んんっ！　ち、違う……違うんです……こ、これは……」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　あっ……本当に……ちがっ……んあっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　……くる……き、来ちゃうぅ……はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「いく！　いくっ！　いくぅ！　いくぅうう！　いくぅううぅううん！」
＃永遠
「んんんんんんんんんんっっ！！！！」
はしたない嬌声を堪えるような呻きと共に、永遠は自らの膣に咥え込んでいる肉棒を捻るように蠢かせペニスの吐精を促してくる。
蜜壷の甘い刺激に流されまいと、俺は自らの尻に力を入れ自制を促していく。
＃永遠
「あぐっ、んんっ……ふぅ！　はぁ！　ああっ……んんぁ……」
＃永遠
「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……すみません……私だけ……」
＃大樹
「……っ……ふぅ……いいんです……」
＃永遠
「で、でも……こんなに簡単に……私だけ我慢出来ずにイッてしまいましたし……」
＃大樹
「……これは勝手な想像ですが」
＃大樹
「……伊丹さんにイクときは男と一緒にって躾けられて……それを守れなかったから永遠さんは謝っている……違いますか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺は伊丹さんとは違います……むしろ、我慢出来ずに永遠さんを果てさせられた事が嬉しいぐらいです……」
俺は優しさを込め、永遠の手をギュッと握りなおしてやる。
＃大樹
「感じてください……いえ、永遠さんに感じて欲しいんです」
＃永遠
「わ、私に……感じて欲しい？」
＃大樹
「俺に身を任せてください……嫌な事を忘れて、気持ちよくなっていく永遠さんの姿を……俺が見たいんです」
＃永遠
「……ああっ……はぁ……はぁ……大樹さん……」
＃永遠
「んんっ……ふぅ……あぁ……感じてます……十分過ぎるほど……っ……」
＃大樹
「……」
肉棒を差し入れられ自制出来ずに果ててしまう所から察するに、彼女の言う通り永遠は十分感じているのだろう……
このまま時間をかけて行為を重ね続ければ……いずれ永遠の全てが俺のものとなる……
だが数日後の伊丹が戻るまでに永遠を堕とせるかと言われると……正直、自信がない。
手早く俺のモノにする事への障害となっているのは、彼女の魅力の一つである奥ゆかしさ……
肉体的にどれほど深く繋がろうとも、貞淑な彼女は俺と今以上に精神面は深く繋がらないよう自制している。
つまり……精神的な繋がりを揺さぶれば……彼女の心に付け入れば、より早く永遠をモノに出来るかもしれない。
＃大樹
（さてと……どうやって入り込むか……）
永遠の隙……悩み……不満……男に求めるもの……
彼女の悩みと言えば、円満とは言い難い伊丹との夫婦関係……
温和な永遠の性格から察するに、彼女は愛ある平和な家庭を求めていたはず……
＃大樹
（……その辺を重点に攻める感じでやってみるか……）
＃大樹
「……そういえば折角妊娠したのに、伊丹さんに堕ろすように言われたって聞きました……本当なんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……本当です……」
＃大樹
「酷いですね……俺ならそんな事……絶対しないのに……」
＃永遠
「あっ、んんっ」
＃大樹
「愛する人に……産んで欲しいって、思うのに……」
＃永遠
「はあぁ！　んんっ……んはぁ……」
気持ちを伝えながら力強く亀頭を膣奥へ打ち込む度、ギュッと膣全体が強い収縮を繰り返していく。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
「永遠さんは欲しくなかったんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「自分の赤ちゃんを……産みたくはなかったんですか？」
＃永遠
「私の……赤ちゃん……」
＃永遠
「あっ、はぁ、んはぁ！」
＃大樹
「俺は永遠さんに産んで欲しい……」
＃永遠
「と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「だから……なんて言われても……何回だって中に出します……出させてください！」
＃永遠
「はぁ！　はぁ！　そ、そんな……わ、私は……ああっ……んっ、んんっ！」
彼女の耳元で囁きかけながらの一方的な抽送が続く中……次第に永遠側も小さく腰を動かし、快感を産む摩擦の量を増やしていく。
お互いが歩み寄り抽送のリズムが合う感覚に永遠の気持ちの隙を見出した俺は、彼女の手を握る力と腰を振る力を強めた。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　永遠さん！　永遠さん！」
＃永遠
「す、凄い……あくっ……はぁ！　……いい……あぁ！」
勢いを増す抽送……二人の淫液が泡立ち、部屋中に粘り気のある音が響く……
リズムよく腰を振りつつ……俺は同じ場所で伊丹に犯されていた永遠の姿を思い浮かべていた。
あの時に比べ、俺の下で喘ぐ永遠は遥かにいやらしく女としての魅力に溢れている。
夫であるヤツより……俺の方が永遠を満足させられる……
……その勝ち誇る気持ちが、膣内を掻き回すペニスをより太く固く成長させていく。
＃永遠
「ああっ！　中で……大きく……大きくなって……んんんっ！」
＃大樹
「……それで永遠さんはどうなんですか？　……赤ちゃんを授かりたいと思っているんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「教えてください……もし本当に妊娠したくないなら……外出しも考えなくはないですよ」
もちろん種付けを拒絶しても、最終的には中出しをするつもりだ。
だがもし永遠が妊娠する気などない場合……俺が何度中に種を注ごうと、避妊をされ子を宿す可能性は限りなく０に近くなってしまう。
彼女に強く拒絶されない事を祈りつつ……俺はぐっと彼女の手を握り締めた。
＃永遠
「……わ、私は……」
＃永遠
「……妊娠したい……赤ちゃんを産みたいと思っています……」
＃永遠
「けれど夫は、必要ないと言って……妊娠した時も、堕ろすよう強く私に言ってきました……」
＃永遠
「……私は産みたかった……赤ちゃんが……欲しかったんです……」
＃大樹
「……だったら……俺との子を作ればいいんです……」
＃大樹
「伊丹さんは、永遠さんを抱いていいと俺に言った……すれば当然受精する可能性がある……つまり妊娠も容認したって事ですよね？」
＃永遠
「……そうなります……けれど大樹さんの子をお腹に宿したとしても……あの人はまた堕ろせと言うはずです……」
＃大樹
「夫であっても伊丹さんは父親じゃない……つまり俺達の子供の命を絶つ権限はない……そう思いませんか？」
＃永遠
「……そんな事……夫が……認めるでしょうか？」
＃大樹
「認めなくたって、こればかりは伊丹さんの言う事を無視すべきです……永遠さんは赤ちゃんを産みたいんですよね？」
＃永遠
「……はい……」
＃大樹
「それに永遠さんが産めば……病気の彩子奥様も、当然喜びますよ」
＃永遠
「……………………お母様が、喜ぶ？」
＃大樹
「そうです……だから俺の子を産んでください……彩子奥様の為に……そして、永遠さん自身の為に！」
＃大樹
（……そして俺との絆を深め……伊丹を破滅させる為に！）
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　……あくっ、あっ、あぁん！　……んあぁ……大樹さん……ああぁ……」
＃永遠
「はくっ、ああぁ……感じる……大樹さんの……逞しいペニス……んあっ、はあぁ……とても……力強い……」
＃大樹
「まだ３回目なのに……永遠さんのおまんこ、俺のオチンチンにすっかり馴染んでますよ……ああぁ……凄くいい……気持ちいいです……」
＃永遠
「あくっ！　ああっ！　……んぐっ……わ、私も……私も気持ちいいぃ……」
＃永遠
「……大樹さんの逞しいペニスに、膣中を掻き回されて……はあっ、はあぁ……気持ちいい火照りが……腰から身体中に……広がっていく……」
＃大樹
「やっぱりこれは……お互いに子供を産ませたい、産みたいと願うからこそ……身体の相性が自然と良くなっているんじゃないかと思うんですけど……そう思いませんか？」
＃永遠
「あぐっ！　んんっ……はあぁ……んんっ……んあっ、あふぅ、はあっ、あぁんっ！」
＃大樹
「どう思います？　……否定しないと、永遠さんも俺と身体の相性がいいと思ってるって解釈しちゃいますよ！」
＃永遠
「はあぁ、あっ、あぐっ！　……あっ、あふぅ……はあぁ、あくっ、んっ、んんっ！　はあっ、はあぁっ！」
……伊丹の妻という立場をまだ気にしているのか、永遠は中々露骨な呼びかけには応えようとしない。
そんな彼女により俺との子作りに集中させ伊丹の事を忘れさせようと、今まで以上に子宮口へペニスをグイグイと押し込んでいく。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……ああぁ……大樹さんの硬いペニスが……んんっ、んあっ……奥に当たる……入ってくる……」
＃永遠
「……私の閉じた子宮口に……先端で力強くこじ開けるみたいに……んふぅ、はあぁ……す、凄い……」
＃大樹
「永遠さん……産みたいんですよね……赤ちゃんを！」
＃永遠
「あくっ、んあっ……は、はい……」
＃大樹
「俺も永遠さんに産んで欲しい……絶対に産ませたい……」
＃永遠
「……私も産みたい……んあっ……絶対に……んふぅ……堕ろしたく……ないぃ……」
＃大樹
「……伊丹さんの子じゃなくて……俺の子でいいんですか？」
＃永遠
「……あっ、ふぅ、はあっ……あの人の子じゃない……大樹さんの子……」
＃永遠
「んぐっ……はあぁ……いい……です……」
＃永遠
「……あの人のでなくていい……」
＃永遠
「……あの人のでなく……んあっ……大樹さんの子がいいぃ……んふぅ……大樹さんの子を……私の子宮に宿したい……」
＃大樹
（くくっ……どうだ伊丹……ざまぁみやがれ！）
＃大樹
「んぐっ！　……もうすぐ出しますよ永遠さん……俺の精液……たっぷりと子宮に受け取ってください……」
＃永遠
「んあっ、あふぅ……だ、出して大樹さん……んぐっ、んあっ……大樹さんの精子……私の子宮に注いでぇ……」
＃永遠
「あぐっ、んあっ……んふぅ……突いてぇ……大樹さんの固いペニスで……熱く疼く子宮をゴリゴリ突いてぇ……」
＃永遠
「あくっ、あっ、あぁん！　……い、いきます……大樹さん……私もう……もうイク……んあっ！　あぁん！」
＃永遠
「い、いくっ！　いきますっ！　んあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「んんっ！　んくぅううううううううぅぅぅぅぅ！！！」
永遠を孕ませたい気持ちが乗り移ったかのように、肉棒の先端から大量の精液が噴出し子宮にドクドクと流れ込んでいく。
＃永遠
「んふぅ！　はあっ！　……子宮に、流れ込んでくる……んくっ、んんっ……大樹さんの精液……はあぁ……とても……熱い……」
＃大樹
（……は、孕め……受精しろぉ……）
＃永遠
「……はぁ……ああぁ……んくっ……ああぁ……とても気持ちいいです……大樹さん……」
＃大樹
（……まだだ……まだ永遠さんは堕ちていない……）
＃大樹
（……もっともっと蜜壷を突いて……永遠さんを完全に俺のモノにしてやる……）
＃大樹
「……ずっと好きだった永遠さんに……こうして種付けして……しかも赤ちゃんを産む事を快く受け入れてくれた……俺、凄い嬉しいです……永遠さん……」
＃大樹
「……なんか俺、こうして貴方を抱く度に……永遠さんの事、今までよりもっと好きになっちゃってます……もっともっと……貴方とセックスがしたい……」
永遠を強く求める気持ちを具現化させたかのように、肉棒はズシリと膨張し永遠の膣内を押し広げていく。
＃永遠
「んあぁ……だ、駄目よ……好きだなんて……駄目……大樹さん……」
＃永遠
「……私は結婚している……それに汚れているわ……貴方は若い……もっといい相手がいるはずよ……」
あくまで俺との性交は一時の過ち……それ以上先へ進む気持ちを重ねあう事を、永遠は極度に否定しようとする……
そんな彼女の強い意志を溶かすように……俺は出来るだけ優しく、優しく永遠の耳元へ語りかけた。
＃大樹
「年の差なんて大してないじゃないですか……それに貴方の男性経験だって、俺は気にしません……だって俺は永遠さんの事を……」
＃大樹
「……愛してるんですから」
＃永遠
「……大樹……さん……」
囁くような告白に永遠の腰が微かに落ち、蜜壷が軽くキュッと収縮した所で……俺はトドメを刺す為に再び腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ！　んっ！　だ、駄目……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「そうですね……俺も不倫は嫌です……」
＃永遠
「ち、違う……その嫌じゃ……はぁ！　はぁ！　……んぐっ……待って、待って大樹さん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ、んんっっ！　はあぁぁぁぁああ！！」
＃大樹
「……だから不倫じゃなければいい……永遠さん、伊丹さんと別れてください」
＃永遠
「そ、そんな！？　っ、何を……あぁっ、何を言ってい！　んんんっ！　ああ！」
＃大樹
「俺、本気なんです……永遠さんのこと大切にします……貴方の事が好きなんです！」
＃永遠
「あっ！　あっ！　んひぃぃ……あぁぁ……だ、だめ……駄目なんです……」
＃永遠
「私は……我が家を……皆を守らないと……あっ、んんっ！　んあぁぁ！」
＃大樹
「永遠さんが守らなくたって……紫衣お嬢様や……杏里お嬢様が守ってくれます……」
＃永遠
「……で、でも……ああっ……んっ！　……はっ、はっ、ああっ……」
＃大樹
「だから、自分を苦しめるような考えはやめてください……」
＃永遠
「……苦しめてない……長女として……私がやらなければならないの……小さい頃から、皆に期待されてきたのだから……」
＃大樹
「いいじゃないですか……期待に応えられなくたって……」
＃大樹
「俺は貴方が好きです……大好きな貴方に、無理をして悲しい顔をして欲しくない……」
＃永遠
「大樹……さん……」
＃大樹
「もう一度言います……愛してます……永遠さん……」
＃大樹
「貴方が唐沢の長女だから好きなんじゃない……俺は貴方自身が好きです……深く、強く……愛しています……」
＃永遠
「……大樹……さん……」
＃大樹
「伊丹さんが当主になれば……利用価値もなく夫の意向を無視して子を産もうとする永遠さんを……あの人は用済みと切り捨てるかもしれません……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「その時は……永遠さん」
＃大樹
「……俺と一緒になってくれませんか？」
＃永遠
「……んんっ……はああぁぁ……」
俺の告白を受け、永遠は堪えていた何かを吐き出したかのように身体を弛緩させていく。
永遠は身体を預けるように俺へ腰を押し付け、子宮が降りたのか心なしか蜜壷が浅くなった気がする……
無防備な姿を晒した永遠に種付けをする為……俺は限界寸前まで膨らんだ肉棒を激しく動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あぁっ！　はぁっ！　はぁっ！」
＃大樹
「……何もかも忘れて……俺と一緒になってください……」
＃永遠
「んんっ！　あっ、あっ、んんっ！　……と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「こんなドロドロした場所から出て……俺と静かに暮らしましょう！」
＃永遠
「はぁ、はぁ！　……っ……わ、私……私は……」
＃大樹
「貴方を……幸せにします……愛してます、永遠さん！」
＃永遠
「……と……ともき……さん……大樹さん……」
＃大樹
「永遠さんとの子供が欲しい……」
＃永遠
「はあっ！　あぁっ！　……ほ、欲しい……私もっ……んあぁぁ……」
＃大樹
「……伊丹さんと……別れてください……」
＃永遠
「あぁっ！　……あの人が……んっ、家が……私を必要としないならっ……んんっ！」
＃永遠
「……何も無い私を……んんっ……大樹さんが……必要としてくれるなら……」
＃大樹
「もちろんです……何時までも……傍に居て欲しい……」
＃永遠
「……わ、私も……んぐっ！　……私も貴方の傍に……はあっ！　んんっ！」
＃永遠
「んあっ！　……い、イクッ……イキます……んはぁ！　大樹さん！　あ、貴方も……貴方も一緒にぃ……」
＃大樹
「俺ももう……い、イキます……永遠さん……永遠さん一緒にイキましょう！」
＃永遠
「はあっ！　来てっ！　大樹さん！　……はあっ！　い、一緒に！　んぐっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「んあっ！　はあっ！　いく、いくぅ！　いきますっ！　大樹さんっ！　大樹さんっ！！　ああっ！　あぁん！」
ヒクつく膣内にガッチリと肉棒を食い込ませると、俺は滾る欲望の塊をそのまま解き放った。
＃永遠
「ああぁぁぁあ！！　イッ……イッ……くぅぅぅううううぅぅぅう！！！」
＃永遠
「ああっ！　また出てる……沢山、中に……大樹さんの精液が……あ、熱い……す、凄い……凄いぃぃ」
＃永遠
「はぁ！　んんぅぅ！　ああっ、来るっ、ああっ！　またイクッ！　んんっ！　んんんんぅぅぅ！！！」
全てを子宮へ流し込もうとするかのように、膣全体で絞るように永遠の蜜壷はペニスを圧迫していく。
一滴残らず永遠の中へ出し終えた所で、俺は勃起したままの肉棒をズルズルと膣から引き抜いていった。
＃永遠
「ふぅ、はぁ、んんっ……はぁ……あぁ……ああぁぁぁ……」
＃大樹
「……ふぅ……赤ちゃんの名前……考えておいた方がいいかもしれませんね……」
＃永遠
「……はぁ、はぁ……はい……名前考えないと……」
＃永遠
「……私と大樹さんの……赤ちゃん……」
・
・
・
……性交を終え身体を離したものの、俺の肉棒はまだガチガチで勃起はおさまりそうもない。
どうしたものかと考えていた所に永遠と目があった俺は、彼女に奉仕を頼む事にした……
＃永遠
「んっ……んくっ……んんっ……レロッ……んちゅっ」
＃大樹
「気持ちいいです……永遠さん……」
２度目となる永遠のフェラチオ……
嫌がる素振りどころか、ペニスを通して永遠の愛情が窺えるほど気持ちの篭った奉仕に肉棒が震え、吐精への兆しを見せる。
＃永遠
「んはぁ……いっぱい感じてください……大樹さん……んちゅっ」
＃永遠
「んっ、んちゅっ、んふぅ……んんっ！　んっ、んっ、んんんっ……」
＃永遠
「はむっ……んっ……んちゅっ……んっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……んっ、んちゅっ……レロレロッ……んちゅっ……はぁ……大樹さんの……ピクピクってしています……」
＃大樹
「……っ……もう、出そうです……」
＃永遠
「……んふっ、ちゅっ……このまま口で受け止めさせてもらえませんか？」
＃大樹
「……あっ……っく……俺もこのまま、永遠さんの口に出したいです……お願いします……」
＃永遠
「はい……はむっ、んちゅっ、んちゅっ……んんっ、じゅるっ、んっ、んちゅぅぅ……」
＃永遠
「んっ、んんっ！　じゅぼっ、んちゅぅぅぅ！　んんっ！　んんちゅぅぅぅぅ！」
どこか嬉しそうな様子で激しく前後に顔を揺すり肉棒へ吸い付く永遠……
そんな彼女のあられもない様子を眺めながら……俺はジワジワと登ってきた熱い衝動を永遠の口内へと解き放った。
＃永遠
「んんんんっ！　んっ、んぐっ……んっ、んんっ、んふぅ……」
大量に吐き出された精子を永遠は直ぐには飲み込まず……口に溜めたまま指示を仰ぐように見上げ俺を見つめてきた。
アイコンタクトで飲むように伝えると、永遠は少しだけ顎を上げ口内の精液をゆっくりと飲み込んでいく。
＃永遠
「んくっ、んくっ……んふぅ……んくっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……はぁ……この凄く濃いのが……膣に……」
……そう呟くと、永遠は今まで見たこともない幸せな笑みを浮かべて見せる……
そんな彼女の様子に暖かな気持ちになった俺は、永遠の頭を優しく撫で幸せの余韻にひたり続けた……
・
・
・
--------------------
stage_r10-2h
********************
＃杏里
「……う……んっ……う……んっ……」
＃大樹
「はぁっ、はぁっ、杏里……気持ちいいぞ……最高だっ！」
＃杏里
「……んっ……んんっ……あっ……んっ……」
……キッチンで飲ませた大量の薬が原因なのだろう。
杏里の意識は未だ混濁しており、自発的な事は何一つ出来ないような状態が続いていた。
だが意思はなくとも、身体は性器を擦り合わせれば簡単に発情する……
脱力していても蜜壷は十分に窮屈で、まるで愛しい男のペニスを求めるかのように杏里は膣をねっとりとペニスに絡みつかせ、俺の興奮を煽っていく。
＃杏里
「……っ……ふぅ、はぁっ、んんっ、ああっ……」
＃杏里
「……んっ、んあっ、んんっ……んんんっ！」
大きく膨らんだ陰核が肉棒の出し入れで擦られる度、熱い吐息と共に喘ぎ声が小さく開いた唇から漏れ出していく。
度重なる摩擦でぷっくりと膨らんだ亀頭で子宮口を何度も突き上げると、その度に杏里は膣壁全体を震わせて肉棒を刺激し吐精をうながしてきた。
＃杏里
「……あっ、んっ！　ああっ……あひぃ……んあぁ……あふぅう……ああっ……んっ、んんっ！　んんんっ！！」
＃大樹
「い、いくぞ……杏里……くっ！」
＃杏里
「んあっ！　あはっ！　んああああっっっっ！！！」
出された精液を膣奥に注がれるたび、杏里はうっすらと赤みを帯びた白い肢体を小さくくねらせながら身体をヒクつかせる。
＃大樹
「んぐっ……か、身体にもっ！」
＃杏里
「はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……はぁぁ……」
＃大樹
「ふふ……よかったぞ……杏里……」
＃杏里
「……んあぁ……んはぁ……んんっ……ふぅ……」
人形のように素直で従順な杏里……
所有物となった彼女の頬を優しく撫でると……俺はもう１体の玩具へとその目線を動かしていった……
＃綺羅
「うっ……」
＃大樹
「どうだ……一度ぐらいイケたか？」
＃綺羅
「だ、駄目……した事ないし……無理だよ……」
＃大樹
「おいおい……綺羅が他のにして欲しいって言うから、オナニーに変えてやったんじゃないか……ワガママ言うなら元に戻してもいいんだぞ？」
＃綺羅
「や……やだ……ご飯食べながらなんて……嫌……」
＃大樹
「ん？　食べながら何をされるのが嫌なんだ？」
＃綺羅
「……言いたくない……」
＃大樹
「へぇ……じゃあ、素直になれるように悪戯しちゃおっかな……」
＃綺羅
「い、嫌！　怖い……ち、近くにこないで……お兄ちゃん……」
＃大樹
（ふむ……あんまり強く脅えられても、泣き喚くだけで面白くないんだよな……）
＃大樹
「……俺は綺羅のお兄ちゃんだろ？　妹に怖い事なんてするわけないじゃないか」
＃綺羅
「う、嘘……嘘だ……」
＃大樹
「……何が嘘なんだよ」
＃綺羅
「……絶対酷い事する……お兄ちゃん、今までそんな事してこなかったのに……」
＃綺羅
「……綺羅に乱暴した……あの時からまるで別人みたいに様子が変わって……」
＃大樹
「……へぇ……そうだっけ？　……よく覚えてないなぁ……」
＃綺羅
「そ、そうだよ……お兄ちゃん、何かあったんだよね？」
＃綺羅
「ねぇ……お願い……お願い……前のお兄ちゃんに戻って…………綺羅が抱きつくと……困った顔をしてた……あの頃を思い出して……」
＃大樹
「……綺羅が抱きつく……うーん……」
こうして杏里と綺羅を監禁する前の関係……
記憶を掘り起こそうとしても、つい最近の事なのに記憶に靄がかかったように曖昧で、上手く思い出す事が出来ない。
何気なく置いた小物の置き場所を忘れ、必要なのにまるで思い出せない……
……そんな時に感じる苛立ちと自暴自棄な感情が、俺の胸の中にどんどんと溜まっていく。
＃綺羅
「ね、ねぇ……どうかな？」
＃大樹
「う～ん……なんかボヤっとして思い出せない……どんな関係だったっけ……」
＃綺羅
「そ、そんな……つい最近の事だよ？　忘れるなんておかしい……お兄ちゃん、おかしいと思わないの？」
＃大樹
「……まぁ……そんな事、どうでもいいかな？」
＃綺羅
「どうでもよくない！　思い出してよ！」
＃大樹
「……綺羅……押し付けばっかりはよくないぞ……」
上手く記憶を呼び起こせない事に少々苛立っていた俺は素早く綺羅の髪を掴み、むき出しの股間にその顔を押し当ててやった。
＃綺羅
「い、痛っ……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「そんな事より……さっきの……ご飯食べながら何をされるのが嫌なのか……答えてくれないか？」
＃綺羅
「こ、答えたくない……」
＃大樹
「……俺の言う事なんて、聞きたくないって事？」
＃綺羅
「……嫌……ぜ、絶対に嫌……」
＃大樹
「だったら仕方ないや……綺羅の変わりに、何でも言う事聞いてくれる杏里で遊ぶとするか」
＃綺羅
「え？」
＃大樹
「……何するか……そうだな……尻穴にホース繋いで、ぬるま湯入れるヤツ……あれ一度やってみたかったんだよな……」
＃綺羅
「え……え……？」
＃大樹
「妊娠したみたいに、お腹が膨れるっていうけど……実際そこまで膨れるもんなのかな？」
＃大樹
「まぁ綺羅と違って、杏里は何しても文句言わないし……やるだけやってみるか……」
＃綺羅
「だ、駄目……そんな事しちゃ駄目！！」
＃綺羅
「お姉ちゃんは文句言わないんじゃない！　言えないだけだもん！」
＃大樹
「似たようなもんだろ……それに綺羅は関係ない」
＃綺羅
「か、関係ある！　……妹だもん……お姉ちゃんが酷い目に遭うのに、黙ってなんていられないよ」
＃大樹
「………………じゃあ……」
＃綺羅
「ひっ……」
俺のニヤリと歪んだ顔を見たせいだろうか……綺羅の愛らしい面持ちが、脅えへと変化していく。
＃大樹
「……大切なお姉ちゃんが酷い目に遭わない為には、綺羅がどうすればいいのか……わかるよな？」
＃綺羅
「……うっ……うぅ……」
返事を渋る綺羅に対し、俺は答えを急かすように顔へ押し付けていた肉棒を動かし、先走りを額にぐりぐりとぬりたくってやる。
＃綺羅
「うぷっ……んっ……言う事聞く……言う事聞きます……」
＃綺羅
「だからお願い、お兄ちゃん……お姉ちゃんには酷い事をしないで……」
＃大樹
「……仏の顔も何とやら……今度はきちんと答えろよ？」
＃綺羅
「う、うん……わかった……」
＃大樹
「ご飯食べながらナニをされるのが嫌なんだ？」
＃綺羅
「……お……オチンチン入れられながら……食べるのは嫌……」
＃大樹
「綺羅が裸でご飯を食べてるのを見ると、オチンチンが膨らんでオマンコに入れたくなっちゃうんだよ……仕方ないだろ？」
＃綺羅
「そんな事するぐらいなら食べなくていい……食べたくない……」
＃大樹
「お腹が鳴るぐらい、空いてるくせに」
＃綺羅
「ううぅ……」
＃大樹
「食べたいんだろ？　本当は……」
＃綺羅
「た、食べたい……お腹減ったよ……でも、ご飯の時ぐらい……そういう事、しないで……」
＃大樹
「別にフェラチオしながら食えって言ってる訳じゃないし……手も自由じゃないか」
＃綺羅
「……入れてるだけでも嫌なのに……あんなに動かれたら食べれないよ……それに、こぼすと怒るんだもん」
＃大樹
「猫じゃあるまいし、ご飯をポロポロ零したら行儀悪いし、怒るのは当然だろ？」
＃綺羅
「……だから……動かされたら無理だよ……」
＃大樹
「……まぁ綺羅はご飯よりオチンチンが好きだから……動かされたら夢中になっちゃって零すのも仕方ないか」
＃綺羅
「好きじゃない……気持ちよくなんかない……」
＃大樹
「正直に答えろよ」
＃綺羅
「ほんとに……気持ち悪い……オチンチン入れられるの嫌……嫌い……」
＃大樹
「そっか……なら食事の時はどうしたいか、俺にわかりやすく説明してごらん……きちんと出来れば考え直してやるぞ」
＃綺羅
「……うっ……うううっ……」
＃大樹
「答えろよ」
感情の抜けたキツメの一言にビクンと綺羅は肩を震わせ、錆び付いたかのようにゆっくりと頷いてみせた。
＃綺羅
「ご、ご飯の時……」
＃綺羅
「お兄ちゃんの大きく膨らんだ……オチンチンを……」
＃綺羅
「綺羅のオマンコに入れて動かれると……綺羅はご飯を上手く食べれずこぼしてしまいます……」
＃綺羅
「だから……ご飯の時は……オチンチンを入れないでください……」
＃大樹
「うんうん……よくできたね、ご褒美をあげるよ」
＃綺羅
「……い、いらない」
＃大樹
「……俺がそんな事、聞き入れると思うか？」
＃綺羅
「……思わない……」
＃大樹
「じゃあ……お風呂場に行こうか……」
＃綺羅
「お、お風呂……な、何をするの？」
＃大樹
「ふふ……とっても楽しい事だよ……期待しておくんだな……」
＃綺羅
「うっ、ううっ……うううううぅぅぅぅぅ……」
・
・
・
＃綺羅
「あぐ、ううっ……き、汚い……汚いよぉ……」
＃大樹
「大丈夫……綺麗なもんだぞ……」
＃綺羅
「い、いや……嫌だよぉ……」
＃大樹
「ちゃんと力を抜けよ……お姉ちゃんの変わりに何でも言う事、聞くんだろ？」
＃綺羅
「……ううっ……うううぅぅぅ……」
ケツ穴を掘られる事に興味がある人種でもないかぎり、この窄まりを他人に弄られれば誰でも逃げてしまうだろう。
逃げ出したい衝動を綺羅は必死に抑え、手足をしっかりと床に固定したまま与えられる刺激に耐え続けている。
そんな綺羅の姉の身代わりになる強い意思を確かめるように……俺はゆっくりと不浄の穴に差し込んだ指を動かし始めた。
＃綺羅
「ひぃいいいぃい！　……は、入ってくる……指が……お尻の穴に……指が入ってくる……」
＃綺羅
「い、嫌……嫌ぁ……中を広げないで……嫌……指、動かさないでよぉ……」
綺羅の制止など無視して、俺は菊門にねじ込んだ２本の指で、内側から揉み解すように硬く萎んだ穴を広げていく。
＃綺羅
「んぐぅ……ううぅぅ！　んひぃぃ！」
＃綺羅
「あぐっ！　んふぅ！　……うううぅ……ううぅ……うううぅううう……」
＃大樹
「どうだ？　おまんこと比べて……気持ちいいか？」
＃綺羅
「こ、怖い……き、気持ち悪い……」
＃綺羅
「こんなの嫌……嫌ぁ……もっと嫌ぁ……ううぅ……お尻の穴なんて弄られたくない……嫌……嫌……嫌ぁあぁ……」
＃大樹
「まぁ、最初はそんなもんか……入れてみたら感じ方が変わるかもしれないしな……」
＃綺羅
「い……入れる……本当に……オチンチン……お尻に入れるの？」
＃大樹
「もちろん」
＃綺羅
「……や……い、嫌……た、助けて……助けてお姉ちゃん……」
＃大樹
「おいおい……助けるのは綺羅の方だろ？　杏里お姉ちゃんを守るんじゃないのか？」
＃綺羅
「ううううっ……ううううううううっ！」
＃大樹
「……ふむ……結構広がるな……オチンチンの先さえキツそうな入り口を抜けれれば……あんがい余裕そうだな……」
指を引き抜き鳥肌を立てた綺羅の丸い尻を軽く揉みしだくと……少しだけ開いたままとなった紫色の穴へ、俺は硬く膨らんだ亀頭を押し当てた。
＃綺羅
「ひぃ！　……い、嫌……嫌ぁぁあ！」
＃大樹
「んじゃ……そのままお尻をこっちに寄せて、自分でオチンチンを入れてみな……」
＃綺羅
「ううぅ……む、無理……こ、怖い……怖いよ……無理、無理ぃ……」
＃大樹
「……何だよ……折角お前のペースに合わせてやろうと思ったのに……やっぱ俺が突っ込んだ方がいいか？」
＃綺羅
「……お……」
＃大樹
「お？」
＃綺羅
「おまんこ……」
＃綺羅
「おまんこがいい……」
＃綺羅
「おにいちゃんのおちんちん……お尻じゃなくて、綺羅のおまんこに入れて……」
不意を突く綺羅の卑猥なおねだりを受け、興奮と共に肉棒が一回り大きく立派に膨らんでいく。
有無も言わさずに無理矢理ペニスを尻穴に突っ込み、無茶苦茶にしてやりたい……
……そんな暴力的な衝動を、俺はギリギリの所で踏み止める事が出来た。
＃大樹
「綺羅……いまの一言は中々良かったけど……今回はお尻に入れるって決めてるんだよ……」
＃綺羅
「ううっ……ううううっ……うううぅううううううぅ……」
＃大樹
「それに……あんまり俺を興奮させると、どんどんオチンチンの先が更に膨らんで入れにくくなるぞ？」
＃綺羅
「入らない……そんなに太いの……お尻に入らないよ……」
＃大樹
「……杏里は大丈夫だったぞ？　……疑うなら目の前で入れてやろうか？」
＃綺羅
「だ、だめ、お姉ちゃんに入れちゃ駄目……」
＃大樹
「じゃあ……どうするんだ？」
＃綺羅
「うぐっ……うううぅ……ううううううぅ……」
＃綺羅
「……いぃ……入れて……自分じゃ入れられない……」
＃綺羅
「綺羅のお尻の穴に……おにいちゃんの太くて硬いオチンチン……入れてください……」
＃大樹
「わかった……初めてだし、優しくしてやるよ……」
細い腰を力強く掴むと……俺は固く閉ざされた綺羅の穢れた穴へ、赤黒く膨らんだ亀頭を捻じ込むように入れ始めた。
＃綺羅
「ひぃぃぃいい！　ぐっ、ぐぎぎぎっ！　……さっ……裂ける……裂ける！」
＃綺羅
「無理っ！　無理ぃ！　ううぅ……裂けちゃう……裂けちゃうよぉ……うううぅ……ううううううぅ……」
＃大樹
「……身体から力を抜くんだ……深呼吸して……我慢して力むと、痛いだけだぞ……」
＃綺羅
「はあっ！　ふう！　はあああ！　ふうううう！」
＃綺羅
「はああああぁぁぁ……ふぅぅぅぅぅ……はあぁぁぁぁ……ふぅぅぅぅ……」
息を深く吐く度に尻穴が緩むタイミングに合わせ、ガチガチのペニスを括約筋の先へと押し込んでいく。
＃綺羅
「んぎぃ！　いいいぃっ！　ぐっ、んぐっ、んぎぎぎぎぎぎぃ！！」
＃綺羅
「あぐぅ！　あ、あぐっ！　うぐっ！　うぐぐっ！　うぎぃい！」
＃綺羅
「んふぅうぅ！　……ふぅ！　んふぅうう！　ふうぅうぅう！　ふうぅうぅう！」
＃綺羅
「あぐっ！　あっ、あぐぅ！　んあっ！　んああっ！　んあぁあぁあぁあぁあ！」
＃綺羅
「ああっ……うっ、うううっ……んんぅぅうううううう……」
＃大樹
「……ふぅ……一番太い部分は越えたぞ……頑張ったな……」
＃綺羅
「はあっ……あぐっ……はあっ……ふぅ……はぁあぁ……ふぅ……はぁあぁ……」
＃綺羅
「………………こ、これで…………これで終わ……り？」
＃大樹
「いや、もちろん動くさ……もっと奥へ入れるぞ」
＃綺羅
「うううぅ……いやぁ……あっ、んんあぁぁ！　む、無理……い、嫌ぁぁあ！」
太い肉棒により引き伸ばされた肛門を傷つけないよう、俺はゆっくりと腰を前へ突き出していく……
じわじわと肉棒が奥へと入るたび、綺羅は背中に大粒の汗をかきながら大きく叫び声を上げてみせる。
＃綺羅
「んぉぉぉっ……ひぃぃぃ！　……んんっ、んんんっ！」
＃大樹
「はは……凄い声だな……初めてオマンコに入れられた時と比べてどうだ？」
＃綺羅
「ぐぅ……うぐっ……うううううう……うううううううううううううう！」
＃大樹
「ちゃんと答えてくれるよな？」
＃綺羅
「……う、うん……言う……言うよ……」
＃綺羅
「……は、初めてお兄ちゃんに入れられた時は……よくわからなかった……」
＃大樹
「へぇ……痛くなかったんだ……」
＃綺羅
「痛かった……けど……それよりも……ただ、怖くて……怖くて……」
＃綺羅
「暗くて痛くて……熱くて怖くて……何もよくわからなかった……」
＃大樹
「それじゃ今は？　初めて犯された時と同じ感じ？」
＃綺羅
「……痛いのは同じ……ジンジンする……でも、何かちょっと違う……」
＃大樹
「どんな風に違うんだ？」
＃綺羅
「わかんない……んんっ……」
＃綺羅
「んはぁ……わかんないけど……何か違う……んぐっ……んはぁ……い、嫌ぁ……この感じ……何か嫌ぁ……嫌なのぉ……」
＃大樹
「……ふむ……さっぱりわからないな……」
＃大樹
「まぁ、それほど問題なさそうだし、一気にいくぞ」
＃綺羅
「あぐっ！　はあっ！　……ゆ、ゆっくりぃ……　ひぃいぃ！　あぐっ、んぎぃいぃぃ！」
進入を拒むかのようにキツく窄まる尻穴……
その狭き門を俺はペニスの硬さを生かして、ずりっずりっと直腸の奥へ向け肉棒を押し込んでいく。
＃綺羅
「……ああぁぁ……ううっ……うううううっっっ……うううううううう！！」
＃綺羅
「んぐっ！　んぎぃ！　んぎぃいぃ！　……あぐっ、あぐぅ……い、嫌……嫌だよ……んぐっ！」
＃綺羅
「こんなの……うぐっ……こんなの嫌……んぐっ……い、嫌……嫌ぁぁぁ！」
＃綺羅
「あぐうううぅぅ！　んぐっ！　んふぅうう！　ああぐ、あぎぃいい……ああ……ああぁぁ……」
＃大樹
「ふぅ……全部入ったぞ……お前のおまんこは浅いからお兄ちゃんのおちんちん全部入らなかったけど……尻穴なら全部入るんだな……」
＃綺羅
「あぐっ……あぐ……んぐぅ……んんっ……は、入ってる……お兄ちゃんの熱いオチンチンが、綺羅のお尻の中に……入っちゃってる……」
＃綺羅
「……も、もう嫌……抜いてお兄ちゃん……お尻からオチンチン抜いてよ……」
＃大樹
「そう慌てるなって、綺羅……まだ入れたばかりだろ？」
＃綺羅
「ううっ……お願い……お兄ちゃん……抜いて……おちんちん、抜いてぇ……」
＃大樹
「仕方ないなぁ……じゃあ、優しく傷つけないようゆっくり抜くからな？」
＃綺羅
「あ、ありがとう……お兄ちゃん……ゆっくり……ゆっくり……お願いね……」
約束通り、俺はゆっくりとゆっくりと腰を回し尻穴を拡張しつつ肉棒を引き抜いていく。
＃綺羅
「んあっ！？　ふあっ！？　な、何！？　あっ！　あぐっ！」
＃綺羅
「ひゃっ、あぐっ！　んんんっ！　んはっ！　……あぐっ！　んひぃぃ！」
＃綺羅
「んはぁ！　はあっ！　あぐっ！　……んふぅ！　ふうぅ！　はあっ！　ああっ！　あぁん！」
＃綺羅
「やっ、嫌！　……あうっ！　ふぅ！　あひっ！　……いっ、やっ、やっ、やあぁ！」
＃綺羅
「ううっ、ひぃいあっ！　ああっ！　うっ！　ううっ！　ううぅぅぅぅううう！！！」
叫びを上げた綺羅は、肉棒を尻穴でキツく締め上げたまま腰をガクガクと奮わせていく。
悶える綺羅の身体からはいつのまにか鳥肌が消え、その肌は薄っすらと汗ばみ艶やかに朱に染まっているようにみえる……
＃綺羅
「あひぃ……ひぃ……ひぃ……ふぅ……ひぃ……ひぃぃ……」
尻穴の奥までペニスを刺し込み、カリが中に残る所まで引き抜いただけだというのに……
＃大樹
「……綺羅……もしかして……イッたのか？」
＃綺羅
「……んあぁぁ……うううっ……はああぁぁ……」
＃大樹
「……お尻の穴におちんちん入れられて、凄い気持ちいいんだよな？」
＃綺羅
「……っ……き、気持ちよくない……気持ち悪い……気持ち悪いよぉぉ……」
感じる事を否定する綺羅の膣口へ手を伸ばすと、指の腹にヌルリとした陰唇の潤いを感じられる……
＃綺羅
「ひゃあん！」
＃綺羅
「……な……何？　何？　……お兄ちゃん、今綺羅のアソコに……何をしたの？」
＃大樹
「……綺羅……お前のオマンコ……凄い濡れてるぞ……やっぱりお尻が気持ちいいんだな……」
＃綺羅
「う、嘘……嘘嘘嘘ぉ！」
＃綺羅
「ち、違う……違う……気持ちよくなんて……気持ちよくなんてない！」
＃大樹
「嘘つけ」
感じている事を認めない綺羅へ罰を与えるように、グチョグチョになった陰唇を激しく指で擦りたてる。
＃綺羅
「んふぅうう！！　んあっ、はあああぁ！　……んんっ、う、動かさ……ない……でぇえ！」
＃綺羅
「はぁああ……ゆ、指……止めてぇ……ああっ、はあぁ！　んぐっ！　……んはぁ……熱い……い、嫌っ、嫌あぁぁ！」
＃大樹
「……ふふ……このまま、おちんちん動かすぞ……」
＃綺羅
「ま、待って！　ホントに待って！」
＃綺羅
「あうううっ！　ああっ！　んあああぁ！　ひいぃぃ……んふぅ！　はぁ！　んはぁ！」
＃綺羅
「おおぅ……ああっ、んひぃ！　ぐぐぅ……む、無理……両方は無理ぃぃ！」
＃綺羅
「ああっ！　あふぅ！　あっ、あぐっ！　あっ！　やっ！　あぁん！」
＃大樹
「はは……綺羅、気持ちよさそうだな……」
＃綺羅
「はううぅ……うぐっ……よ、よくなぃ……ひぃっ！　うううううっ！」
＃綺羅
「んひぃ！　ひあっ！　あっ、あぁん！　……あぐっ！　ううぅ……うあぁ……はあっ！　ああっ！　はあぁん！」
尻穴の質は、姉の杏里の方が上物……
だが、リアクションの良さは綺羅が上……
＃大樹
（……実に虐めがいがあるね……くくっ……興奮させてくれるぜ……）
＃大樹
「……綺羅は、お尻におちんちん入れられるのが好きみたいだし……今度はこっちに入れながら、ご飯食べてもらおうかな……」
＃綺羅
「んぐっ！　む、無理っ！　無理ぃい！　……んはぁ！　んぐっ、これなら……オマンコの方がいいよぉ！」
＃綺羅
「あぐっ！　……ううぅぅぅ……お、お尻イヤ……ううっ、うううぅっ！　……こ、壊れる……壊れちゃうぅぅぅ！」
＃大樹
「……安心しな……綺羅がこの刺激に慣れるまで……たっぷり付き合ってやるよ……」
＃綺羅
「はうっ！　うぐっ……ぃやぁ……嫌ぁ……あぐっ、うううっ……慣れない……絶対こんなの慣れない……慣れたくないいいいいい！」
＃綺羅
「んひぃ！　はあぅ！　あっ！　あぐっ！　うっ！　ううっ！　うぐっ！　ふうぅ！　ううううっ！　うううぅううううう！」
引き抜くと肛門はペニスに吸い付くようにへばり付き引き伸ばされ、差し入れると肉棒と共に中へ消える柔軟さでペニスを締め付ける。
そして次第に綺羅は俺の少々乱暴な抽送に対し、器用に腰を振ってペニスの出し入れをアシストし始めていた。
＃綺羅
「はあっ！　あっ！　はうっ！　……んあっ！　あっ！　んあっ！　やっ！　あぁん！」
＃大樹
「ふふ……初めてとは思えないほどフィットするな……凄いぞ、綺羅……お前、こっちの穴の方が才能あるんじゃないか？」
＃綺羅
「んぐぅ！　……そんな事……そんな事ない……違う……違うもん……違う……違う違うぅ！」
＃綺羅
「……ううぅ……うううぅ……うううううぅ……ふううっ！　ああうっ！　……ひいっ！　うううううぅぅ！」
＃大樹
「嘘つくなよ……気持ちいいんだろ？　……お尻の穴を犯されて……気持ちよくなってるんだろ……？」
＃綺羅
「うぐっ……うう……うううう……ううううううう！」
＃大樹
「……よくなくても気持ちいいって言いな……動きを緩めてやるからよ……ほら……言えよ……」
＃綺羅
「ううっ……ううううっ……うううううううううぅ……」
＃綺羅
「……い、いいっ……いいっ……気持ち……気持ちいい……いいぃ……」
＃綺羅
「はああぁ……綺羅……お尻の穴にオチンチン入れられて……んぐっ……んはぁ……気持ちよくなってるのぉ……」
＃大樹
「……どんな感じだ？　……詳しく言ってみな……」
＃綺羅
「んぐっ……う、うんちを……ずっと出し続けてるみたい……」
＃大樹
「他には？」
＃綺羅
「……おちんちんが……出たり入ったりすると……んんっ……お尻の穴が熱くなって……ムズムズする……どんどんそれが強くなるの……」
＃綺羅
「んぐっ……い、今も……動いてないのに……オチンチン動いてないのに……お尻の穴の熱いムズムズが……段々と強くなってく……」
＃綺羅
「はあぁ……ああぁ……お尻の穴のムズムズが……身体中に広がってる……」
＃大樹
「……ようするに……綺羅は熱くて、身体がなんか疼いちゃってるわけか……」
＃綺羅
「んくっ……う、うん……身体中が熱くて疼いてる……んんっ……熱くて、頭がぼーっとする……それに……何かもやもやする……」
＃大樹
「もやもや？」
＃綺羅
「ううぅ……もやもやする……嫌……何……これ……何なの……わけわかんないよぉ……」
＃大樹
「ふむ……じゃあ、そのもやもやの正体がわかるよう一杯動かしてやるからな……しっかりと感じるんだぞ……そらっ！」
＃綺羅
「はぐっ！　はあっ！　あぐっ！　……んふぅ！　はあぁ！　あぐっ！　んぐっ！　……んはぁ！　あくっ！　あふぅ！　あふぅう！」
＃綺羅
「ひあっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　……んはぁ！　はあっ！　あっ！　あっ！　あんっ！　あっ！　あぁん！」
＃大樹
「んぐっ！　んふぅ！　……どうだ……もやもやはどうなった？」
＃綺羅
「はあっ！　あぐっ！　はあっ！　……き、消えたっ！　……んぐっ！　おちんちん動いたら消えたぁ！　はうっ！　はあぁん！」
＃大樹
「消えてどうなった！」
＃綺羅
「いいっ！　気持ちいいっ！　……ムズムズしてたお尻の穴、おちんちんにゴリゴリされるのっ！　……す、凄いぃ！　いいっ！　気持ちいいよぉ！」
＃綺羅
「はあっ！　はうっ！　はぁんっ！　……お尻の穴……お尻の穴、凄いぃ！　……はあっ！　はあっ！　……気持ちいいっ……はあっ！　はあぁん！」
＃綺羅
「凄いのぉ……これ凄いぃ！　凄いぃ！　……あふぅ！　んはぁ！　ああっ！　お、お尻い！　お尻いぃいい！」
＃大樹
「ふふ……いいぞ……んぐっ！　……いい感じだ……もっと感じろ、綺羅……んぐっ！」
＃綺羅
「ふぅう！　んはぁ！　んぐっ！　はあっ！　……頭が……頭が熱くてクラクラする！」
＃綺羅
「はあっ！　んあぁ！　あぐっ！　いっ！　嫌っ！　お兄ちゃん、こ、怖い……怖いぃ！」
＃綺羅
「はあぁん！　……んはぁ……ああっ……くるぅ……何か、来るぅぅ……あぐっ！　は、弾けるっ！　はぐぅうぅ！」
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……い、イクんだな……イクんだろ？」
＃綺羅
「あぐっ！　ああっ！　来るっ！　来るっ！　嫌っ！　嫌っ！　嫌っ！　嫌あぁ！」
＃大樹
「イクんだな……イクって言え……お尻でイクって言え！　綺羅！！」
指示を出した俺は綺羅と共に果てようと、吐精を目指し自分を追い詰めるように直腸の壁に亀頭を激しく擦りつける。
＃綺羅
「ひぐぅうぅううぅ！！　はあっ！　はあっ！　いっ！　いく！　いくぅぅ！」
＃綺羅
「んはぁ！　お、お尻……お尻で……い、イクっ！　……はあっ！　はあっ！　……お尻でイクぅ！」
＃綺羅
「はあっ！　はあぁっ！　お、お尻でイクっ！　お尻でイクっ！　はあっ！　ああっ！　き、綺羅お尻でイクっ！　イクっ！　イクううぅ！」
＃綺羅
「うううううううぅぅぅ……ああああああぁぁぁぁあああ！！！」
＃大樹
「うぐっ！　……だ、出すぞ！！！」
赤く膨れ上がった肉棒を直腸の奥へと突き入れると、俺はあふれ出る欲望の塊を解き放った。
＃綺羅
「っ！？　ひっ……ひぃぃ！　あっ！　熱っ！　はあっ！　あっ、何か……出てる……うううぅぅぅ……」
＃綺羅
「あはぁ！　あうううっ！　ふぅ！　はぁ……うううっ……ううううううっ……」
普通の行為もまだ慣れていない娘とのアナルセックスというインモラルな行為が、普段より俺を興奮へと導いたのだろう……
亀頭の先からは普段よりも長く大量の吐精が今も続き……その一滴も零す事のないよう、俺はがっしりと綺羅の腰を掴み精液を尻穴に注ぎ込んでいく。
＃綺羅
「……ふぅ……はあぁ……はああっ……んぐっ……んふぅ……あっ、んんっ！」
＃綺羅
「……あっ、ああっ……だ、駄目……駄目……で……でちゃ……でちゃうぅ……」
＃大樹
「ん？」
不意に自分の太股に生ぬるいものがかかる感触を受け、俺は素早く肉棒を引き抜き立ち上がった。
＃綺羅
「あうううぅぅ……あぁ……ああぁ……」
俺が傍から離れると同時に、綺羅はジョボジョボと黄色い体液を床へ撒き散らしていく。
＃綺羅
「……おしっこ出ちゃった……どんどん出ちゃう……とまらない……」
我慢していたのか……それとも疲れが溜まっていたのか……
可愛らしい容姿に似合わぬほど黄色く匂いのキツい小水は、閉め忘れた蛇口のようにあまり勢いもなく零れ落ちる。
＃綺羅
「はうぅうぅ……ああぁ……ううっ……うううううぅ……」
＃大樹
「……ははっ……お漏らしとははしたないぞ綺羅……」
＃綺羅
「……ううううぅぅぅ……ぐすっ……ううううぅぅぅ……」
小水を流す惨めな姿を観察し終えると、俺は先ほどまで肉棒を差し込んでいた大きく穴の開いたままの尻穴に指を滑り込ませた。
＃綺羅
「……い、嫌ぁ！　だ、駄目……お兄ちゃん触らないで……あぐっ……で、出る……お尻からも……出ちゃう……」
＃綺羅
「んああっ……出る……うんち、出ちゃうぅうう……」
肛門から漏れ出した物は白濁した粘り気のある精液だけで、その量の多さがわかるほど次から次へとトロトロと尻穴から零れ出ていく。
＃大樹
「……見た感じ全部俺の精液だな……うんちは無さそうだぞ……」
＃綺羅
「……ううううぅ……ううううぅ……」
性感帯として目覚めたばかりで、未だにだらしなく口を開いたままの綺羅の尻穴……
本来の機能と違った事をやり遂げたのを労わるように、俺は赤く滑る綺羅の肛門にそっと指を刺し込み優しく愛撫していく。
＃綺羅
「あっ、ああっ！　……んあぁ、あふぅ……はあぁ、ああっ！　……んあっ、んはあぁ……」
＃綺羅
「はうぅ……んんっ……んはぁ……あっ、あぁん……んんっ、んはぁ……あっ、あんっ……んんっ……はあぁあぁ……」
＃大樹
「ふふ……そんなにお尻の穴が気に入ったのか？」
＃綺羅
「……ううぅ……うううううううううううううううぅぅぅぅ……」
＃大樹
「でもいくら気に入っても、おしっこを漏らしちゃうんじゃ……お尻に入れながらご飯を食べるのはむりか……」
＃綺羅
「……む、無理……無理だよ……お尻は……凄すぎる……」
＃大樹
「だよなぁ……それじゃ、食べながら入れるのは、オマンコでいいよな？」
＃綺羅
「……う……うん……」
＃綺羅
「ご飯食べる時は……おまんこでいい……おまんこがいいの……」
＃大樹
「そうかそうか……オマンコでもイク事を覚えれば……より美味しく食べれるようになるぞ……良かったな、綺羅」
＃綺羅
「……そうだね……美味しく食べれそう…………ありがとう……おにいちゃん……」
＃大樹
「それじゃ身体を洗うか……俺が綺麗にしてやるからな……」
＃綺羅
「……う……うん……」
俺は彼女へ更なる恥辱を加えるため……人形のように無抵抗に脱力した綺羅を浴槽の中へ運び込んだ……
