--------------------
stage05-2
********************
・
・
・
＃綺羅
「おにーちゃん……」
＃大樹
「う……」
布地の少ない大胆な姿……浜辺で俺に見せる為に、わざわざ着てくれたのだろう。
……お子様だと侮っていたが、中々の肉付き……優雅な生活のお蔭か、発育は良好の様子。
＃大樹
「に、似合ってるね……」
＃綺羅
「どうして来なかったわけ？」
いつもの箱入りのお嬢様らしいほんわかとした雰囲気はどこへいったのやら……
どうやら普段の印象が変化してしまうほど、綺羅お嬢様はご立腹……といった所なのだろう。
＃大樹
「い、いや……約束はしてない……よね？」
＃綺羅
「確かに了承してもらってはいないけど、なら何でワザと曖昧な返事して、ちゃんと行かないって言わなかったわけ？」
＃大樹
「う、うぐ……そ、それ……それは……」
＃綺羅
「むぅぅぅ……………………………」
曖昧な返事をして期待させたのは悪かったとしても、全ては綺羅が一人で勝手に盛り上がった結果……
責任を全て俺に押し付けるのは、不条理なのではないだろうか。
だが綺羅をここまで怒らせる気もなく、勘違いするような事を言ったのもまた事実……
ここは……素直に謝っておくべきだろう。
＃大樹
「……いや……その……ごめん……」
＃大樹
「……綺羅ちゃんが……そんなに怒るほど楽しみにしてるなんて……考えてなかった」
＃大樹
「……それで何でって言われると……その何だ……今日は遊べないほど仕事が詰まってたわけじゃなかったんだけど……」
＃大樹
「……遊んでるのがバレて伊丹さんにドヤされるのが嫌だから……仕事を優先したんだ……」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「朝は冗談で曖昧な返事をして、変な期待させながら約束を無視しちゃったのは本当に御免……」
＃大樹
「……出来る限り埋め合わせはするから……今回の事は、許してくれないか？」
＃綺羅
「………………ふーん」
＃綺羅
「お兄ちゃんが何でもかんでも悪いわけじゃないのに……結構、真剣に謝るんだね……」
＃大樹
（いつもみたいな甘えた雰囲気に戻らないって事は……まだ許してくれないのか？）
＃綺羅
「ま、そこまで言うなら～許してあげてもいいかな……このツケは払ってもらうけど」
＃大樹
（ツ、ツケ……）
柔らかな物言いと笑顔でツケなどというお嬢様らしからぬ言葉の組み合わせにたじろぎ……
俺は彼女の言う埋め合わせとやらに不安を抱き、頬を引きつらせた。
それより……綺羅お嬢様は、こんな口汚い事を言うような娘だったろうか？
俺の認識では、可愛らしい事を言う甘えん坊といったタイプの娘だと思っていたのだが……
＃大樹
「もしかして……今まで、猫をかぶってました？」
＃綺羅
「うん」
＃綺羅
「そりゃそうだよ……だってお兄ちゃん、あの人の……伊丹さんの手下なんでしょ？」
＃大樹
「ま、まぁな……」
＃綺羅
「あの人はカタギじゃないって雰囲気だし、やってる事もヤクザ同然……その部下なら警戒の一つもして当然って感じじゃない？」
＃大樹
「いや、お嬢様……自分の義理の兄を極道呼ばわりするのはどうかと思うんですが」
＃綺羅
「お兄ちゃんもそう思うでしょ？」
＃大樹
（そう思う）
＃綺羅
「だから、もしかして悪い事をするんじゃないかなって警戒をしてたわけ」
＃大樹
「なるほど……」
＃綺羅
「これまで話してて大丈夫かなぁ～とは、感じてたんだけど」
＃綺羅
「年下の我侭に何の文句も言わずに、しかも情けない自分の本心を晒して謝るなんて思わなかった……」
＃綺羅
「中々、格好よかったよ」
＃大樹
「そんな風に分析されると……こっ恥ずかしいんですけど……」
＃綺羅
「それに、杏里お姉ちゃんに聞いたんだけど……お兄ちゃん具合悪かったんだよね？」
＃大樹
（……具合？　杏里？　……ああ）
そういえば永遠の自慰を覗いた後、倒れた所に杏里が居た気がする。
今までまるで気に止めていなかったが……あの時の異様な高揚感は何だったのだろうか？
＃大樹
（やっぱストレスが溜まってるのかな……）
＃綺羅
「身体の調子が悪い事を言い訳にしなかったのも、綺羅的にはポイントが高かったかな」
＃大樹
（……そいつは忘れてただけだったりするんだけどな……）
＃綺羅
「こんな風にお兄ちゃんの内面を海で一緒に遊んで確かめようかなって思ってたけど……」
＃綺羅
「今のやり取りで警戒の必要はなさそうかな？　って判断したので、綺羅の猫被りは終了しました」
しかし……あの温和な永遠の旦那である義理の兄を……こうも露骨に警戒していたとは驚きだ。
どうやら安穏と暮らしていそうな綺羅ですら裏表があるほど……大金持ちの人間関係というヤツは、ドロドロとしているものなのかもしれない。
＃大樹
（……てっきり遊びたいだけで、俺を海に誘ったのかと思っていたぜ……）
＃綺羅
「でも、調べるついでとはいえ……お兄ちゃんと一緒に遊べるの、本気で楽しみにしてたのになぁ……」
＃大樹
「……楽しみにしてたのは、マジだったのか……」
＃綺羅
「あたりまえだよ……じゃなきゃわざわざ水着になんて着替えるわけないでしょ」
＃大樹
「まぁ確かに……その、ごめん……」
＃綺羅
「よろしい」
＃大樹
「しかし……何だな、初めから俺の事を【お兄ちゃん♪】なんて痛々しい呼び方したのも……全て演技だったわけか……」
＃大樹
（彼女にあまり興味がなかったって部分を差し引いても、まったく疑う気にならなかった……中々に凄い演技だよな）
＃綺羅
「い、痛々しい……」
＃綺羅
「そんな風に思われてたなんて……ショックなんだけど……」
＃大樹
「初見の時は……出来れば無関係で、これ以上の関係をお断りしたい気持ちでいっぱいでしたよ？」
＃綺羅
「おかしいな……男の人は、ああいうのがいいって思ってたんだけど」
＃大樹
（それは人の性癖次第だろうが……）
＃綺羅
「まぁ、本性が隠せてればいいから、目的は果たせてるし大体ＯＫって感じ？」
＃大樹
「年齢的に、もう限界だろ……」
＃綺羅
「む、むぅ……ま、まだ大丈夫だよ……多分……」
俺は盛り上がった空気を一度冷やすように、周囲に目を配らせる。
この状況を一番見られたくない伊丹の姿が無い事を確認し終えると、俺の真似をして辺りを窺っていた綺羅と再び顔を見合わせていく。
＃大樹
「でも、本当に警戒を解いていいのか？　俺は変わらず綺羅ちゃんの嫌いな伊丹さんの忠実なシモベなんだぞ？」
＃綺羅
「信用しても信頼したってわけじゃないし……それに忠実じゃないでしょ？」
＃大樹
「い、いや……そんな事は……」
＃綺羅
「ふーん……へぇ……」
＃大樹
「……忠実じゃないって、どんな判断材料の元、そんな結論に至ったか教えてくれませんかね……」
＃綺羅
「仕事絡みの時……伊丹さんの事になると、凄い嫌そうな顔してる」
＃大樹
「そ、そんな事は……ないぞ……」
＃綺羅
「デスクワークはしっかりやっているみたいなのに、私達に不利になる同意書の回収にはまるでやる気がない……」
＃大樹
「そ、そんな事は……」
＃綺羅
「……杏里おねーちゃん……同意書の事、一回も言われてないって寂しがってたよ」
……痛い所を突かれ思わず噴き出しそうになったのを、俺はどうにか堪える事が出来た。
＃綺羅
「それと……あとは勘かな」
＃大樹
「……最後のは具体性に欠けていますね」
＃綺羅
「んー……それほど悪い人じゃないってのは、これまで一緒に暮らしててわかった」
＃大樹
「……これから悪い人になっちゃうかも？」
＃綺羅
「えー……ならないでよぉ、お兄ちゃん♪」
＃大樹
「お兄ちゃん……って呼び方は変えないんだ」
＃綺羅
「今更他の呼び方をするのもなんだか変だし……それに……」
＃綺羅
「おにいちゃんの名前、まだ覚えてないや」
＃大樹
「大樹だよ！　橋詰と・も・き！」
自分も人の名を覚えるのが苦手なタイプではあるものの……
こうも親しげな相手に面と向かって名前を覚えていないと言われるのは、存在を否定されたような感じでさすがに傷つく……
＃綺羅
「ウソウソ、覚えてますよ～大樹お兄ちゃん♪」
＃大樹
（……こ、こいつは……）
＃綺羅
「それじゃ、そろそろ綺羅は部屋に戻ろうかな……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ……またな」
＃大樹
（ふう……やれやれ）
豹変ぶりには驚いたが、今の綺羅の方が気兼ねなく話せる雰囲気で悪くはない。
しかもあの細い腰周り……きめ細かな白い肌……本当にいい体してた。
あの格好ではしゃぐ姿が見放題なら、綺羅と海で遊ぶのも意外と悪くはなかったのだろう。
だが俺は仕事を選び……その結果、偶然永遠の自慰を覗く事が出来たのだ。
罪悪感はあれど、そちらも眼福ものなのは間違いない。
＃大樹
（綺羅の方は残念だったが、また今度って感じだな……次はこっちから誘ってみるとするか……）
俺は追加された仕事を片付ける為に自室へと歩き始めた。
・
・
・
＃大樹
「よし、終わった」
念の為、俺は書類に不備がないかと確認をしつつ、ゆっくりと伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
何度目かの見直しを終えた頃、俺は伊丹の部屋の前に辿り着いていた。
書類を持ち直し、ノックをしようとコブシを軽く握りなおしていく。
＃大樹
（ん……？　扉がちょっと開いているのか？）
このまま扉を叩くべきか軽く悩んでいる俺の耳に、女の高い声が飛び込んできた。
＃大樹
（伊丹の部屋に女？　……誰だ？）
声の正体を確かめようと……俺は扉の隙間に耳をそばだてていった……
＃永遠
「……だから、病院に連れて行って下さいっ！」
＃大樹
（……っ！？　と、永遠さんか……）
普段からは想像も出来ない激しい口調に、ビクリとしてしまった。
彼女が大声を出すなんて……いったい中で何が起きているのだろうか？
中の様子を確認しようと、俺はそっと扉を押し開いていく……
＃永遠
「んんっ！？　ちゅばっ、んん！」
中の様子はまだ見えないが、艶のある呻き声が辺りに響き渡る。
＃永遠
「んんっ、んくっ、んくっ、ごくっんっ……はぁ！」
＃伊丹
「ふぅ……相変わらず口の中までいい匂いさせてるな、永遠」
＃永遠
「な、何を飲ませたんですか？」
＃伊丹
「お前がいつも飲んでるヤツさ……」
＃永遠
「……そ、それを何故？」
＃伊丹
「実はな……ゴニョゴニョ……」
＃永遠
「……え……え、え！？　あ、あの薬が！？　そんな……」
＃大樹
（薬？　何の薬だ？）
＃伊丹
「アレはな……その時の感覚を膨らましてくれるのさ……いやらしい気持ちになれば子宮が疼き理性が溶けちまう……お前だって身に覚えがあるだろう？」
＃伊丹
「今日の昼間だって、薬を飲んでここで自慰をした後……旦那に見られていると知りながら、嬉しそうに橋詰のペニスにむしゃぶりついてたじゃねぇか……」
＃永遠
「べ、別に嬉しくは……橋詰さんに求められたら慰めろと貴方に言われなければ、私はあんな事……」
＃伊丹
「それにしては随分と熱心だったが……まぁ、お前は誰が相手だろうと、真面目に奉仕するデキた女だけどな……くく……」
＃永遠
「……………………」
＃大樹
（そうか……あれは……何もかも伊丹の差し金だったってわけか……）
＃伊丹
「アレはな……その時の感覚を膨らましてくれるのさ……いやらしい気持ちになれば子宮が疼き理性が溶けちまう……お前だって身に覚えがあるだろう？」
＃永遠
「んぐっ……」
＃伊丹
「しかし、折角人が憧れの永遠奥様のオナニーを見せてやろうと場を作ってやったのに……橋詰の野郎、結局来やがらなかったな……あいつも馬鹿な野郎だぜ……」
＃大樹
（……昼間の永遠さんのオナニー……あれは伊丹に強制されてやった事だったのか……）
＃永遠
「……は、橋詰さんにはしたない姿をわざと見せるなんて……悪趣味すぎます……」
＃伊丹
「その悪趣味な事を無理にさせたのに、途中から夢中になってバイブをズボズボ激しく出し入れして乱れまくりだったじゃねぇか……」
＃永遠
「そ、それは……く、薬のせい……」
＃伊丹
「ふふ……そうだったな……」
＃伊丹
「お前も身に覚えがあるだろ？　この薬を飲んだ後……オマンコがどうしようもなく疼いちまう感覚にさ……」
＃永遠
「そ、そんな……んんっ……んあぁ……」
＃伊丹
「さぁ、ネタバラしは終わりだ……たっぷり楽しもうや……」
＃永遠
「い、いや……離してぇ……んあぁ、あっ」
＃大樹
（も、もう少し……開かないと……見えない……）
＃大樹
（っ！？）
＃永遠
「ら、乱暴はやめてください……」
＃伊丹
「分かってるんだろ？　俺が乱暴なのが好きだって事を……まぁ、お前もそうみたいだけどな」
＃永遠
「わ、私はそんな事はありません！」
＃伊丹
「くっくっく……お前がどう思おうと……身体はいつも喜んでいるじゃねーか！　あぁん！？」
＃永遠
「んんっあ！」
一見乱暴にも見える臀部への愛撫は、的確に永遠の快感を引き出しているのだろう。
いかつい伊丹の指で尻肉を揉まれる度、永遠は唇から艶のある声を零していく。
＃永遠
「はぅ！　……んあぁ……はあっ、あくぅ……んんっ……んあぁぁ」
＃伊丹
「もうマンコがグチョグチョになってるじゃねぇか……俺に盾突いて興奮したってか？　この変態女……」
＃永遠
「……んくっ……そ、そんな事……言わないで……」
＃伊丹
「素直になれ、永遠……こうやって感じさせてやるからよぉ……」
永遠を押さえつつ取り出した伊丹の半立ちの肉棒。
それはヤツの心を表すようにドス黒く、グロテスクなまでに表面はデコボコと凹凸を見せている。
＃永遠
「い、嫌……んあぁ……ああっ」
＃伊丹
「どうせ入れちまえば、いつもみたいに泣きながらひいひい言うんだろ？」
徐々に膨らみ大きさを増して行く肉棒……
いきり立つペニスを股間に押し付けられるたび、永遠はまるで挿入をせがむかのように腰をくねくねと動かして見せる。
＃永遠
「はうっ……ああぁ……ま、待って……待って貴方……あなたぁ……」
＃伊丹
「……今日もたっぷりとよがらせてやる……」
＃永遠
「こ、こんな所で……やめて……い、嫌ぁ」
＃伊丹
「こんな所だから……興奮するんだろうが……あぁ！？」
＃大樹
（……夫婦だろうと……これじゃどう見ても強姦だろうが……）
永遠が本気で嫌がっている事は、身体の強張り具合からもはっきりと窺う事が出来る。
彼女を助けたい……
だが下手に動くと、こちらの敵意を伊丹に気づかれてしまうかもしれない。
ここは覗きを続け、ヤツの新たな弱味を握るべきなのでは……
＃大樹
（だからって……いつも俺に優しくしてくれる永遠さんが襲われているのを……助けずに見捨てるのか？）
悩む俺の頭に突然頭痛が走り、力を失った身体がグラりとフラついていく。
頭の中を引っ張られるような不快感……
ドクドクと脳内に熱く響くような激しい痛み……
……それらの苦しみは治まる気配もなく、徐々に痛みが増すばかり。
頭の中に、何かおぞましいモノが巣食っているのでは……
そんな気味の悪い妄想を産むほどの苦しみの中……俺は震える腕を動かし、薬のケースをズボンから取り出していく。
強い眩暈を伴う頭痛により力の抜けた指先を動かし、ケースから錠剤を取り出そうとカシャカシャと入れ物を振りたてる。
＃大樹
（くそ……くそぉ……入り口で錠剤が詰まって……上手くでてこねぇ……くそぉが……）
＃永遠
「あ、あくっ……い、いやっ！　い、入れないでっ……あぐぅ！　んんっ！　んはあぁ、ああっ、んんっ……んはあぁ！」
＃伊丹
「ふぅ……残念だがもう根元まで入っちまったぞ……入れただけで溢れ出た愛液を太股まで零すたぁ、おめぇも随分興奮してるみてぇだな……」
＃永遠
「あぐっ……んんっ……貴方……お願い……べ、ベッドに……も、もっと普通に……」
＃伊丹
「何を今更……これが俺の……俺達の普通だろうが！　おら！　おら！」
＃永遠
「んああっ！　ああっ、ああぁん！」
＃大樹
（ご、強姦の何が普通だ……）
＃大樹
（て、テメェのイカれた常識を……永遠さんに押し付けてんじゃねぇ！）
仇敵の弱味を握るか……それとも強姦される好きな人を守るか……
目の前の重要な選択で悩む以前に、ケースから頭痛薬を満足に取り出す事も出来ない間抜けな自分が酷く腹立たしい。
＃大樹
（くそ……何で出てこねぇんだ……くそ……永遠さんから離れろ伊丹……くそ、くそ、くそぉ）
こちらがもたついている間にも永遠は荒々しい抽送を何度も受け、伊丹を拒絶する声も艶やかな喘ぎへと変化していく。
そして彼女がペニスの抽送で声色を変えたように……
俺の中にある伊丹への憎しみが急激に膨らみ、強い苛立ちとなって心の中を満たし始めていた……
＃大樹
（伊丹のクソ野郎……俺が頭痛で苦しんでるってのに……自分だけ楽しみやがって……）
そもそもこの頭痛は、上司であるヤツが部下の俺をろくに休ませない結果だ……
体調の悪い中仕事を終わらせた俺に更に追加の仕事を押し付けたというのに……自分は美しい妻の美肉を貪るとは……
……こんな理不尽な事が……許されていいわけがない。
＃永遠
「んはぁ！　はあっ！　ああぁん！　んぐっ、んふぅう！　んんっ、んはぁ！　ああっ、ああぁん！」
＃伊丹
「もっとだ……もっと下品に腰を振りやがれ！　……オラ！　オラ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……あ、あぐっ！　んあっ、んぐっ、んんっ、んはあぁ！　あぐっ、んんっ、んはあぁあ！　ああっ！」
＃伊丹
「ヒヒッ……いいぞ永遠……とても令嬢とは思えねぇ腰使いだ……お前を慕う橋詰の野郎にも見せてやりてぇなぁ！」
＃永遠
「は、橋詰さん！？　んぐっ……そ、そんな……だ、駄目ぇ……」
＃伊丹
「おおぅ……締まりが増しやがった……そうだ、もっと締めろ……」
＃伊丹
「締めねぇと……この場に橋詰を連れてくんぞ？」
＃永遠
「嫌っ、嫌あぁあ！　……あ、あぐっ、んんっ、んはあぁ！　あくっ、んんっ、んふぅ！　んはぁあ！」
＃大樹
（あぐっ……くそぉ……）
＃大樹
（伊丹の……クソ野郎……）
＃大樹
（俺だって……俺だって永遠さんとヤリたいのに……）
＃大樹
（伊丹の野郎……一人だけいい思いしやがって……）
＃大樹
（……許せねぇ）
グッと握り締めたケースが圧力で歪むと、手の平に一粒の錠剤が零れ落ちる。
俺はその薬を素早く飲み込み、ゆっくりと立ち上がった。
覗きを隠蔽する為、音も立てずゆっくりと扉を閉めていく。
＃大樹
「すうっ……」
＃大樹
（死ねやぁあああああ！！！）
溜め込んだストレスの分だけ、俺は力強く扉を爪先で蹴りつけてやった。
＃大樹
「……」
大きな音と共に衝撃が足元から頭に響き、胸に渦巻くモヤモヤがスカッと消滅する。
頭に上っていた血が下がる一方……
自分の行動による結果に対しての不安が……ストレスと入れ替わるように、ムクムクと膨らみ始めた。
＃大樹
（……やっちまった……）
軽くならまだしも、ああもヤケクソ気味に蹴ったのだ……
どんなに鈍感でも、セックスの邪魔をする為に扉を叩いたと思うに違いない。
＃大樹
（ま……やっちまった事はしょうがない……）
蹴った事は誤魔化しようもないが……覗いていた証拠は存在しない。
つまり俺がシラを切り通せば、中で何が起きていたのか気づかず、なんとなく普段より乱暴にノックしただけと言い切る事が出来る。
少々苦しいが、あとは演技しだいといった所だろう。
ゆっくりと扉を開けると、俺は何食わぬ顔で中へと足を踏み出していった。
＃大樹
「失礼します、書類を持ってきました」
＃永遠
「……」
俺が部屋に足を踏み入れると、永遠は既に伊丹の身体から逃れていた。
伊丹のお楽しみを邪魔し、永遠を辱めから解放出来た事への実感で、胸がスッとしていく。
＃伊丹
「橋詰……いいタイミングじゃねぇか」
性交を邪魔した俺へ、当然のように伊丹は刺し殺さんばかりの睨みをぶつけてきた。
＃大樹
「は、はぁ……な、何の事でしょうか……」
出来る限りヤツの手の届く範囲には近づかぬよう、俺は細心の注意で間合いを計っていく。
そんなギスギスした空気の中、永遠は『失礼します』と言い残し、部屋を立ち去っていった。
＃大樹
「はは……伊丹さん、永遠奥様はどうなさったんですか？」
＃伊丹
「……橋詰、勃起したペニスでズボンが膨らんでいるぞ」
指摘を受け、俺はチラリと股間へ視線を移していく。
すると股間には、ペニスを柱とした見事なテントが設置されていた。
＃大樹
（テンパってて下半身の事なんて気にしてなかった……こりゃ、覗いてたのバレバレだな……）
＃伊丹
「……まぁいい、書類をよこしな」
＃大樹
「は、はい」
手渡した書類を、伊丹は不機嫌そのものといった顔で、手早くチェックしていく……
＃伊丹
「ふん……中々良く出来たじゃねーか」
＃大樹
「ど、どうも」
伊丹にしては珍しい素直な褒め言葉。
今までの不満すら抜け落ちたように、俺は不本意にも喜びを感じてしまった。
＃伊丹
「ご褒美として、更に追加の仕事をやろう」
＃大樹
（……く、クソが……昼、追加したのに更に夜もだと？）
＃大樹
（休む事も許さず給料も払わないくせに、仕事だけはホイホイ追加しやがって……）
＃大樹
（そんないい加減なやり方だから、事業を失敗しまくってるんだよ……この馬鹿野郎が……）
＃伊丹
「それと同意書はどうだ、集まりそうか？」
＃大樹
「……昼言ったと思いますが、綺羅お嬢様は目処がつきました」
＃大樹
（入手できない目処がな……）
＃大樹
「杏里お嬢様はまだ何とも言えませんが……紫衣お嬢様よりは可能性があると思います」
＃伊丹
「……ま、紫衣は無理だろうな……何せヤツも財産を狙ってやがるからな」
＃大樹
「狙っているというより……彼女、代理当主だったんですね……今日、初めて知りましたよ」
＃伊丹
「ああ……ま、家に閉じこもってパソコン弄って書類整理するだけの役立たず、代理つーより事務、事務だよ」
＃大樹
（紫衣は引き篭もりだって言ったくせに……事務とニートじゃ大違いだろうが……この嘘つきめ……）
＃伊丹
「そんな女が自分こそ当主に相応しいなんぞ、おこがましいにもホドがあるってもんだ」
＃大樹
「だから紫衣お嬢様では当主は無理……そう杏里お嬢様に言って説得すればいいわけですね」
＃伊丹
「そうだ、喜一郎の右腕だった長女の旦那である俺に、黙って全部預けろと言っておけ」
＃大樹
（俺が同意書を集める夢でも見てろ、このピエロ野郎）
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「杏里の分を手に入れれば綺羅と永遠のを合わせて３枚……過半数を俺が手に入れたという事になる」
＃伊丹
「そうなりゃ紫衣がいくら反対しようと関係ねぇ……次の当主は俺に決まりだ」
＃大樹
「あと少しですね……」
＃伊丹
「ご褒美として、追加の仕事をやろう」
＃大樹
（い、今から追加！？　ちくしょぉおおおおおおお！！）
＃大樹
「……どうもありがとうございます」
＃伊丹
「もう出て行っていいぞ……詳しい仕事指示はメールで送っておく」
自分のデスクへと移動した伊丹は、出ていけと手を振って見せる。
俺は軽く頭を下げ挨拶を済ますと、伊丹の命令に従い部屋を出た……
--------------------
stage05-3
********************
・
・
・
＃大樹
「はぁ……」
伊丹と言葉を交わした場合、内容に関わらずこうやって深い溜息を吐いてしまう。
新たに渡された仕事を片付ける為、俺は重く感じてしまう足で自室へ向け歩き始めた。
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
部屋で寝ていたはずの綺羅が、俺を呼ぶ声と共に駆け寄ってきた。
＃綺羅
「もーどこへ行ってたんだよぉ……起きたら一人とか、寂しかったじゃないかぁ」
部屋を出てからなんやかんやで結構時間が経っている……
親を求める子供のように、我慢出来ず俺を探しにきてしまったらしい。
＃大樹
（赤ちゃんかよ……そんなんで普段はどうするんだ……）
＃大樹
「はは、書類を渡しにいって色々寄り道したら時間かかっちゃった」
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん……熱は大丈夫そう？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは……キスでも強請ってるのか？　こいつは……）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの、俺は邪な考えを追い出して綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、伊丹の事で荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「……確かにちょっと熱っぽいな……」
＃綺羅
「部屋を出てお兄ちゃん探してたら杏里おねーちゃんに会って、熱があるから今日はもう寝なさいって言われちゃった……」
＃綺羅
「……お兄ちゃんのベッドで、ずっと寝てたのに……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だが気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていく。
＃綺羅
「この後部屋で食べるように言われたから、今日の晩御飯は一緒に食べれそうもないや」
＃大樹
「そいつは残念だ……まぁ、また明日な」
＃綺羅
「うん……それじゃ、おやすみ、お兄ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
永遠とのセックスを邪魔した事で、少なからず俺に敵意がある事を伊丹に勘付かれた可能性がある。
やってしまった事は仕方がないとはいえ……今後はもう少し慎重に行動をする必要が出てきそうだ。
このツケが今後どのように影響するのか……
＃大樹
「今後を考える前に、追加の仕事を片付けないとな……」
＃大樹
「はぁ……」
滅入った気の重みを引きずるように、とぼとぼと自室へ向け歩く中……
伊丹の次に出会いたくない人物との遭遇は、俺の心により一層の暗雲を立ち込めさせていった。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（いつも不機嫌そうな顔してるよな、この人……茉莉子さんだっけ……美人なのに、もったいない……）
大体、何故俺の顔をいつも睨みつけてくるのだろうか？
彼女さえ穏やかに接してくれたら……この唐沢家も、もう少し居心地のいい場所になるだろうに……
とりあえず今はもう既に気分が凹んでいる。
これ以上滅入らない為にも、彼女とここで関わりを持つべきではないだろう。
敵意どころか悪意を持って睨み続ける茉莉子に軽く会釈すると、俺は早足で彼女との距離を離していく。
＃茉莉子
「待ちなさい」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に、何かいかがわしい事をなさいましたね」
伊丹の部屋を出て行く時の、服装の乱れた永遠の姿でも見たのだろうか？
ヤツの本性を知らず伊丹が永遠の旦那だという事を加味すると、彼女へ乱暴をした容疑者が俺と推測するのは妥当かもしれない。
だが真実は違う……俺は茉莉子の勘違いを正す為、心を込め語りかけた。
＃大樹
「俺は永遠奥様に、何もしていません……信じてください」
＃茉莉子
「信じません」
＃大樹
（信じられないでなく、信じないか……何を言っても無駄って事かよ……）
＃大樹
「……もしかして、山口さん……俺の事嫌いなんですか？」
＃茉莉子
「当然、嫌っています」
＃大樹
「……は、ははは……そうだろうと思っていました……」
この返事は想定していたのだが……こうもハッキリ拒絶されると、さすがに胸が痛い。
俺は真剣に、傷ついた心を癒す天使の降臨を願ってしまった。
＃大樹
「山口さんにこうも強く嫌われる理由に見当が付かないんですけど……」
＃大樹
「……よければ参考までに、理由を教えてもらえないでしょうか？」
関係を良好とまでいかなくても普通の所まで修復できるなら、直しておきたい。
なにせこの女は、伊丹を潰す鍵である紫衣の腰巾着なのだから……
そんな俺の思惑を知ってか知らずか……茉莉子はこちらを睨む目線をより刺々しいモノへと強化していく。
＃茉莉子
「……貴方は伊丹氏の下について、あの方と共に唐沢家に害をなそうとしています」
事実ではあるものの、まだ伊丹の本心は妻である永遠にすら話されていない。
よって表向きは長女の旦那として唐沢家を守りたいという至極普通な言い分しか、唐沢家の人間は知らないはず……
そんな状況であったとしても、まだ伊丹自身を憎むのならわかる……
だが、その部下である俺を……何故こうも露骨に嫌悪してくるのだろうか？
＃大樹
「いやだな……伊丹さんは別に唐沢家に害なんてなしていませんよ……言い掛かりはやめてください」
＃茉莉子
「……ふん」
＃大樹
（反論すらせず鼻で笑いやがった……）
永遠の事といい言葉を交し合う気がないなら、最初から話しかけないで欲しい。
相も変わらずこちらを睨み続ける彼女との応答に気分が滅入り、虚しさが胸に広がっていく。
＃大樹
「その……もう行ってもいいでしょうか？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様の件とは別にお話があります、付いて来てください」
＃大樹
（今の話の流れで……お前に付いていくヤツがいると思うか？）
＃大樹
「あの山口さん……俺、仕事が残ってるしとても気乗りしないんですが……」
＃茉莉子
「つべこべ言わず、付いて来てください」
・
・
・
結局……心の中でウダウダと文句をいいつつも、俺は茉莉子に付き合い、ここまで足を運んでしまっていた。
その理由はと言うと、彼女がこうして単独で俺に絡んでくる機会はほぼ皆無と言ってもいいからだ。
つまり……茉莉子との関係を改善する絶好の機会……という事になるのだが……
＃大樹
（……改善出来る気がしねぇ）
＃大樹
（さらに頭も痛いし、気乗りもしない……）
＃大樹
（けど……いっちょ、頑張ってみるか……）
＃茉莉子
「今朝の紫衣お嬢様の誘いを、何故断ったのですか？」
＃大樹
「その話なら、俺に聞かずとも一度説明した紫衣お嬢様に聞けばいいんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「もう一度、私に聞かせてください」
＃大樹
「……金銭面云々は置いておいて、紫衣お嬢様が伊丹より優れていると俺自身がそう判断できたら誘いに乗ってもいいです」
＃大樹
「……みたいな事を言ったような気がします」
＃茉莉子
「それなら今すぐ伊丹氏を裏切ってください」
＃大樹
「まだ紫衣お嬢様の方が優れているかどうかの判断は出来ていませんので」
＃茉莉子
「ですからお嬢様の方が十分に優れています」
＃茉莉子
「……大体貴方如きに、紫衣お嬢様の実力の何を判断できるのですか！？」
＃大樹
「そうですね……紫衣お嬢様は代理当主を立派に務めていますから……実力的には十分だと思いますよ」
＃大樹
「でも所詮は代理……決まりじゃありません」
＃大樹
「それに代理当主を務めているからといって、紫衣お嬢様の方が伊丹さんより明らかに優れている事にはなりませんよね？」
それに当主の才覚が紫衣にあるからといって、俺の考えが変わるわけではない。
何故なら俺が重要視しているのは、経営者としての腕ではない……
そう……社会の裏方面に強い伊丹を潰す能力の高さなのだから。
＃茉莉子
「あくまでも考えを変えないというなら協力しろなどと言いません……お金を出しますから、今すぐ島を出て行ってもらえませんか？」
＃茉莉子
「人を見る目がなくても、金銭の損得なら貴方にだって理解できるはずです」
たしかに茉莉子の提案は魅力的だ。
だがそもそも俺がここに居る理由は伊丹への復讐。
それにここで出て行ったら、彩子に手紙の事を聞くことも出来ない。
＃大樹
（長年伊丹の下で耐えたのに……今更金だけ握って帰れと言われて、納得出来るかっつーの）
＃大樹
「お断りです」
＃大樹
「俺、損得だけで動くような人間じゃないですから」
＃茉莉子
「嘘をついても無駄です」
＃茉莉子
「私の目には……金を奪い女を犯す事ばかり考えている、貴方の薄汚い野心が見えていますから」
＃大樹
（野心が見えるとか超能力者かよ……眼科か精神科に行った方がいいんじゃないか？）
しかし……何故ここまで茉莉子は俺を毛嫌いするのだろう。
やはり主である紫衣への強い忠誠心故なのだろうか？
こうも敵視されてしまうと、いざ紫衣と手を組もうとした時に茉莉子に邪魔されてしまう可能性だってある。
そうならない為にも、関係改善の妙案はないか……
……俺は疲れ痛みが残る頭で、策を練り始めた。
＃大樹
（……金……権力……）
＃大樹
（この頭の固そうな女が、そんな単純な方法で屈するとは考え難いな……）
＃大樹
（関係改善……関係……肉体関係……）
＃大樹
（……いっそ……抱いて、俺の女にしちまおうか？）
＃大樹
「ははははははははは」
＃茉莉子
「な、何がおかしいんですか？」
＃大樹
「失礼……自分の思いつきがあまりに突拍子もなかったもので……つい……」
＃茉莉子
「ひ、人と話している時に品のない妄想で笑い出すなんて……貴方には礼儀というものがないんですか？」
＃大樹
（常日頃から俺を蔑む人間に、礼儀がなってないとか言われたくねぇよ……）
＃大樹
「気分を害してしまって申し訳ありません……」
＃大樹
「ようするに、俺は貴方の出した提案では考えを変える事はありません」
＃大樹
「……山口さんが、俺を敵視する事を止めないようにね」
＃茉莉子
「……どうしても考えを変える気はないと？」
＃大樹
「そうですね……たとえば抱かせてくれるとか……」
＃大樹
「ちょっと違った提案なら、もしかして俺の気分も変わるかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「……汚らわしい……実に貴方らしい下種な発想ですね、橋詰さん」
＃大樹
「あり得ないですよね……つまり、この話題は平行線という事です」
＃茉莉子
「……チッ……」
＃大樹
「話も終わりっぽいので、俺はここで失礼します」
別れの挨拶の返事も待たずに、俺はゆっくりと自室へ向け歩き始めた。
＃大樹
（……ああもハッキリ敵視されると、やっぱ紫衣と手を組むって時に邪魔になりそうだよな……）
＃大樹
（だが、あの頭でっかちと……どうやって仲良くなる？）
＃大樹
（……うーん……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……何も思い浮かばん……考えているだけで、頭が痛くなりそうだ……）
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「こんばんわ、おにいちゃん」
＃綺羅
「どうしたの？　疲れた顔して……伊丹さんか茉莉子さんにでも虐められた？」
＃大樹
「伊丹さんはいいとして、どうしてそこに山口さんの名前が上がるのか……その理由をお兄さんに教えてもらえないか？」
＃綺羅
「解答は……お兄ちゃんを凹ませるのは、島にその二人しかいないから」
＃大樹
「……じゃあ何で俺って山口さんにあそこまで嫌われているのかも、ついでに教えて欲しいな」
＃綺羅
「大事な大事な紫衣ねーさまに近づく不埒なオスだからだよ」
＃大樹
（お、オス……）
もし仮にそうだとすると……紫衣に味方する事になっても、茉莉子との関係は改善されないという事になる……
つまり紫衣との交渉をスムーズに行う為には……茉莉子を完全に遮断するか、考えを変えさせなければならないという事なのだろう。
＃大樹
「……ちなみに、凹ませる相手には紫衣お嬢様とかは当てはまらないのか？　俺、結構キツイこと言われてるけど」
＃綺羅
「お兄ちゃん、別に紫衣ねーさまにあーだこーだ言われたって、そんなに気にならないでしょ」
＃大樹
「何でそう思うんだよ……」
＃綺羅
「だって、紫衣ねーさまって……可愛くって、からかいがいがあるじゃん」
＃大樹
（まぁ異論はないが……妹から可愛いと言われてしまう姉ってのもどうよ……）
＃大樹
（あいつ姉の威厳ないなぁ……）
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは、キスでも強請ってるのか？）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの……俺は邪な考えを追い出し、綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「ほんとだ……少し熱がある」
＃綺羅
「うん……あの後ちゃんと休んでたのに……」
＃綺羅
「ちょっと熱っぽいだけなんだけど、杏里おねーちゃんがうるさくって……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だがしかし、気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていった。
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
度々振り返りながら手を振り遠ざかる綺羅……
立ち去る彼女を見送り終えると、いつの間にか滅入っていた気分が軽くなっている事に気づいた。
＃大樹
（まぁ、うじうじしてても何も変わらないし……仕事するかな）
伊丹から渡された追加の書類を片付ける頃には、夜中になってしまうだろう。
それでも俺は先ほどより力強く廊下を踏みしめ、自室へと歩き出した……
・
・
・
