--------------------
stage20
********************
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「…………あれ？」
大樹「……痛く
……ない
……だと！？」
ここ数年の間、寝起きの時に毎回悩まされていた痛みが……今朝は何故か幾ら待とうと、その予兆すら感じられない……
＃大樹
「治ったぁ！　あぁ！？」
余りの嬉しさに勢いよくベッドから落ち、運悪くシーツに足を取られ頭をしたたかに打ち付け、結局頭部へ痛みを感じる事になったものの……
そんな痛みなど気にならないほど……清々しい朝を迎えられた喜びが、俺の中を満たしていく。
＃大樹
（幸先いいぜ……これは何もかも上手くいく前兆……そうに違いない！）
何事もなかったかのようにすっと立ち上がると、寝る前に準備した不正を暴く為の書類に目を通していく。
積年の夢が現実となる……その期待に自分の胸が急速に高まるのを、俺は感じていた。
＃大樹
（しかし……たった２日で、我ながらよくここまでこぎつけたもんだ……）
伊丹がこの島を出た時に動く事を決意した自分に……ここまでの成果を想像できただろうか。
大樹（姉妹の信頼を得るどころか、紫衣なんてベタ惚れだもんな……
って、杏里もか？　……はは……まいったね……）
だが、まだ完全ではない。
俺が伊丹の悪事をバラし、永遠が彩子の真相を語る……
その後で、全員が一致団結して伊丹に立ち向かう方向へ進むまでは、油断禁物といった所だ。
＃大樹
（何をするにしても、まずは腹ごしらえ……）
＃大樹
（その後で皆を集め、話し合いの場を設ける事としますか……）
俺は軽やかな気分のまま廊下へと移動すると、その足で食堂へと歩き始めた。
・
・
・
＃永遠
「おはようございます……橋詰さん」
＃大樹
（廊下ですれ違わなかったと思ったら……ここに居たのか……）
＃大樹
「おはようございます、永遠……奥様」
＃紫衣
「おはよう、大樹」
危うく紫衣の前で永遠をさん付けで呼ぶ事で、小さな波乱を呼び込んでしまう所だった。
＃大樹
「おはようございます、紫衣……お嬢様」
＃紫衣
「もぉ何よ……呼び捨てでいいわ別に……敬語だって、無理に使う必要はないわよ」
＃紫衣
「私達……もうそんな他人行儀な仲じゃないでしょ？」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、常に周りを意識して立ち位置を探るタイプだから仕方がないよ」
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃大樹
「おはようございます綺羅お嬢様……朝から随分な言い草ですね……」
＃綺羅
「もおぉぉ……何よぉ……呼び捨てでいいわ……べ・つ・に」
＃綺羅
「私達ぃ……そんな他人行儀な仲じゃないでしょ？　お兄ぃちゃん♪」
＃大樹＆紫衣
「………」
妹にからかわれた気恥ずかしい空気から逃げるように辺りに目を配ると……奥のほうにいた茉莉子と視線が絡み合う。
＃茉莉子
「……」
無言のまま俺へ軽い会釈をした後、茉莉子はキッチンへとその姿を消した。
＃紫衣
「ねぇ大樹……一緒に食べようと思って、貴方が来るのを待っていたのよ？　早く席につきなさい」
＃大樹
「昨日の事で怒っているのではと思ったんですけど……案外早く立ち直りましたね」
＃紫衣
「あの後、茉莉子と色々話してね……どうせ貴方を逃すつもりなんてないから……焦って関係を進める必要もないと、思い直したの」
＃大樹
「監禁でもする気ですか？」
＃紫衣
「まさか……でも、一緒に居れば私の魅力の前にメロメロになるのも時間の問題……」
＃紫衣
「そう思うと、貴方のつれない態度だって可愛いものかなって思えてきたわ……ふふ……」
＃大樹
（どう贔屓目に見ても、紫衣は男で駄目になるタイプだな……）
＃大樹
（せめて話し合いが終わるまでは、この曖昧な態度を貫いておかないと……）
紫衣の熱い視線にさも気づかないかのように、乾いた笑いと笑顔で受け流す事にした。
＃杏里
「おはようございます、ともくん」
＃大樹
「おはよう、杏里」
杏里はスッと俺の近くに、淹れたての紅茶を差し入れてくれた。
起き抜けの乾いた喉はその暖かく透き通った赤みを帯びる水分を欲し、ごくりと俺は唾を飲みこんでいく。
＃紫衣
「と……ともくん！？」
＃杏里
「今日は何を食べたいですか？　お好きなものを作りますよ」
＃大樹
「えーっと……そうだなぁ……」
果たして、何を頼むべきか……
＃紫衣
「ね、ねぇ……綺羅」
＃綺羅
「何？　紫衣ねーさま……綺羅、今ミカンの皮剥くのに忙しいんだけど」
＃紫衣
「そんなの茉莉子にやらせなさいよ……それより、大樹と杏里に……な、何があったわけ？」
＃綺羅
「はい、茉莉子さん、皮むき後はお願い」
＃綺羅
「別に……二人の関係は呼び方が変わっただけで、前と何も変わらないんじゃない？　だって、驚いてるのは紫衣ねーさまだけだよ？」
＃紫衣
「……そ、そうなの？」
＃綺羅
「引き篭もってばかりだから状況を把握できず、お兄ちゃんのハートも射止めきれないんだよ……紫衣ねーさまは、ほんとしょうがないなぁ……」
＃紫衣
「……そ、そう……そうかもしれないわね……」
何があったかを口止めしているとはいえ、酷い言い草……
俺が言ったらキレるだろうに綺羅の言葉に、意外にも紫衣はシュンとなってしまった。
二人のやり取りは初めて見たが……唐沢家の力関係が、何となく見えてきた気がする。
＃綺羅
「それより……お兄ちゃんだけ好きなものとかいいなぁ……」
＃綺羅
「綺羅だって今日の朝はパスタ気分だったってお姉ちゃん知ってたのに作ってくれなかった……ちょっと甘やかし過ぎるんじゃない？」
＃杏里
「過ぎるもなにも、エコヒイキですから」
＃綺羅
「……あぁ……そぉ……」
＃茉莉子
「剥き終わりました……どうぞ、綺羅お嬢様……紫衣お嬢様もどうぞ」
＃綺羅
「ありがと、茉莉子さん」
＃紫衣
「え、ええ……美味しそう、頂こうかしら」
茉莉子から驚く様子が感じられない所を見ると、これが姉妹の普段のやり取りなのだろう……
よくよく考えれば、唐沢姉妹全員が集まる状況自体、初めて見た気がする。
＃大樹
（遺産とか次期当主とかで拗れて消えかけていた姉妹達の日常が戻ってきた……って事か……）
紫衣と綺羅は剥かれた果物に対し、まるで内容のない議論を交わし続けている。
そのほのぼのとした雰囲気を、俺と同じように微笑ましい眼差しで見つめている永遠の横顔を……俺は見逃したりはしなかった。
＃永遠
「……」
声に出さずともその面持ちだけで、彼女の至福の喜びを簡単に察する事が出来る。
そんな彼女の楽しみに水を差すような真似をせず、俺はゆっくりと席に腰を下ろした。
＃杏里
「決まりました？」
＃大樹
「そうだな……俺が食べたそうなもの（海鮮女体盛）を考えてくれ」
＃綺羅
「女体盛だって」
＃杏里
「わかりました、その方面を抜きで欲しそうな物を考えて作りますね」
＃大樹
（なんでわかったんだ……）
＃紫衣
「……待ちなさい、杏里」
＃杏里
「どうしました？」
＃紫衣
「……色々ありすぎて……何があったかは……この際聞かないでおくわ」
＃紫衣
「でも……と、ともくんは無いんじゃない？」
＃紫衣
「その呼び方はちょっとおかしいわ……そうよね……茉莉子？」
＃茉莉子
「……」
茉莉子からは同意を求められても困ると言いたげな雰囲気がひしひしと感じられる。
しかし、紫衣の何とも言えぬ圧迫感が……茉莉子の意思を見事に封じ込めていた。
＃綺羅
「そこは綺羅も聞きたいなぁ……お兄ちゃん」
昨日までは姉妹に絡む側だったが……どうやら俺は、絡まれる立場へと変わってしまったらしい。
＃大樹
「ナイショ」
俺は黙秘の意思を込め、近くに置かれた紅茶をクイッと口内に流し込んでいく。
＃綺羅
「むぅ……」
少なくとも紅茶を楽しんでいる間ぐらいは、無理に話を聞き出そうとはしまい。
＃大樹
（遡って俺が黄金浜に居た頃の話になると面倒だからな……ここは適当にお茶を濁しておくとしよう……）
しかし、この紅茶の香りと温度も素晴らしい……
＃大樹
（俺の起き抜けの状態を見越したかのような口ざわり……美味い……美味すぎる……）
今日の俺は何もかもが完璧……
そんな万能感に酔いしれていた俺は、込み上げる笑いをカップで隠した。
＃紫衣
「……と、ともくんとか、何歳児の呼び方よ……絶対変だわ」
＃杏里
「そうですか？」
＃杏里
「１０歳の頃に呼んでいた、たっくんよりは分かり易いと思うんですけど」
＃大樹
「ブッ！！」
＃紫衣
「……はい？」
＃綺羅
「……へ？」
＃永遠
「……？」
＃茉莉子
「…………」
杏里以外は、俺が黄金浜に住んでいた事を知らない。
それはもちろん知られた結果、唐沢家への恨みがあるのではと邪推されたくない為に、語らなかったのだが……
＃大樹
（そもそも……杏里にこの事を口止めするの……忘れてたわ……）
大体、姉妹達一同がこんなにも早く顔を揃える事がイレギュラーなのだ。
＃大樹
（綺羅にバレるぐらいなら問題ないのに……全員一斉にかよ……）
＃紫衣
「１０歳って……黄金浜の話よね」
＃紫衣
「……貴方、その頃の記憶って、曖昧だったんじゃないの？」
＃杏里
「黄金浜に来てからの事は、ハッキリと思い出す事ができました」
＃杏里
「私とともくんは、１０歳の時、黄金浜で一緒に穴を掘った仲なんです」
＃茉莉子
「穴を一緒に掘ったって……自殺された藤原さんのお子さんの事ですか？」
＃大樹
（……い、芋づる式に……俺の謎が暴かれていく……）
＃紫衣
「大樹……確か貴方、伊丹への恨みがあるって言ったわね」
＃大樹
「……よく覚えていますね」
＃紫衣
「詳しく説明してもらおうかしら」
＃大樹
「……ご飯を食べてからでも、よろしいでしょうか」
＃紫衣
「駄目よ」
取調べ室に漂うような緊張感が、朝の清々しい空気を打ち払っていく。
＃大樹
（全員いるし、話し合いの場を用意する手間が省けたと思えばいいか……）
少々グダグダな感じが格好悪いものの……
伊丹の目論見を潰す為……
俺は自分の過去の事や、本当の目的を淡々と語り始めた……
・
・
・
こちらの今までの経緯（姉妹に手を出した事を除く）から、永遠の語る彩子の話を経て……
俺達は今、どうやって伊丹を捕まえるか……その方法を議論する所に辿り着き、その話題も終わりを迎えつつあった。
＃紫衣
「明日……伊丹が島に来てから警察に連絡し、違法に大量所持している薬物を理由に現行犯逮捕……」
＃紫衣
「その後、もろもろの余罪で、牢屋にブチ込む……これでいいわね」
＃大樹
「ああ……」
＃紫衣
「……本当に、これで上手く行くの？　危険はないのかしら……」
＃大樹
「仕方が無いだろ……外部と連絡してこっちの動きがバレたら、高飛びされるんだし」
先ほどの話し合いの中で、確認の為にと伊丹の部屋を探り見つけたダイレクトメールに記載された何日分もの航空券のキャンセル料金……
それはいつでも高飛びの準備が万全である事を意味していた。
＃大樹
「しかし勿体無いよな……あれだけのキャンセル料で何回海外にいける事か……」
＃綺羅
「そんなに海外へ行きたいなら、今度綺羅が連れてってあげる、どこがいい？」
＃大樹
「いや……それ、どう考えても俺が保護者側だろ……」
それにリゾート地で水着姿を拝みたいなら、ここで十二分に満喫できる。
＃大樹
（どうせなら他の面子の水着姿を見てみたいよな……一度見た綺羅は紐みたいなやつを着させて……）
＃綺羅
「……何考えてるの？」
＃大樹
「コホン……話を戻すとして、外で逮捕しようにも現状だと明確な罪状が無いんだ」
＃大樹
「彩子奥様の事もあって逃がすわけにはいかないんじゃ、薬を持って島に来てもらうしかないだろうが」
＃紫衣
「お母様の件も大事にならないよう秘密裏に入院させたって言えば、少々苦しくても誘拐扱いにはならないものね……」
＃大樹
「現行犯ならそうもいかない……しかも警察が即時対応してくれるアテがある……そうですよね？　永遠さん」
＃永遠
「はい、一昨日橋詰さんが渡してくれた手紙にも、何かあれば部下を連れて駆けつけると書いてありました……必ず来ていただけると思います」
一昨日永遠に渡した手紙の内容は、杏里の母親の死の事件性を追い続ける老刑事からのモノであったらしい。
刑事の勘を信じ定年近くまで事件を追い続けたものの、結局確証を取る事は出来なかった。
事件を追う間、唐沢家……とくに伊丹の妻である永遠には、色々迷惑をかけてしまった事を謝罪したい。
その詫びといっては何だが、退職の身ではあるものの何かの時は頼って欲しいという内容が、手紙には書かれていたらしい。
＃大樹
「何にしろ確実に捕まえるには、島に居る時を狙うしかない」
＃大樹
「それ以外だと……殴って病院送りとかだが……俺には無理だし、他のいい方法があるなら教えてくれ」
＃紫衣
「まぁ他にって言われても、何も思いつかないんだけど……」
＃紫衣
「杏里は何か良い案はないわけ？」
＃杏里
「私の思いついた案では、お母様が危険な目に遭っている場合、それをフォロー出来そうもありません」
＃杏里
「確実な拘束とお母様の事まで考えると、ここにおびき寄せるのがベターだと思います」
＃杏里
「それにまんまと引っかかって見せれば、相手の油断も生み出せます……この作戦でいいと思いますよ」
＃綺羅
「うんうん、多少の事は臨機応変で……失敗しても、綺羅がフォローしてあげるよ」
＃大樹
「……そ、そいつは心強いな」
＃紫衣
「おびき寄せるのは確定として……ないでしょうけど、仮に伊丹がお母様の事も含め悪巧みなんて考えてなかった場合は？」
＃大樹
「その場合は伊丹から彩子奥様の居場所を聞きだして、お前が当主を引き継げば万事解決だ」
＃紫衣
「そうね……」
＃紫衣
「それじゃ、後は各自自由って事で……もちろん、伊丹にこちらの動きがばれないよう慎重に行動するのを心がけるようにね」
＃綺羅
「んじゃ……綺羅はお風呂はいってこよ……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おー、またな」
＃紫衣
「大樹……貴方はどうするの？」
＃大樹
「俺は……仕事するよ、裏切りがバレないようにね」
＃紫衣
「そう……その辺は任せたわ」
＃大樹
「おう」
去る前にチラリと辺りを見渡すと、硬い表情のまま立ち尽くす永遠に視線が釘付けになる。
＃大樹
（気にはなるが……旦那を陥れる策を提言した俺が声をかけるのも……なんだしな……）
俺は茉莉子に視線を投げると、意図を汲んだ彼女は永遠の傍へと歩み寄っていく。
その様子を見て紫衣は少しばかり不満げな顔をしたが、俺の視線に気づきハッとした顔から気まずそうな面持ちへと表情を変化させた。
＃紫衣
「……分かってるわよ……」
＃紫衣
「ここは茉莉子に任せて……私は部屋に戻らせてもらうわね」
＃大樹
「ああ……何か有ったら、部屋へ行くよ」
＃紫衣
「ええ……別に用が無くても、来ていいわよ……それじゃ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……俺も部屋に戻るか……）
これで、準備は万全……
ふと、脳裏に母親が残した手紙の事が過ぎる。
＃大樹
（彩子がいないんじゃ、どうする事も出来ない……）
＃大樹
（まぁ、この件が片付けば、チャンスもくるだろうさ……）
出来ない事は後回し……今は出来る事とすべき事をやるとしよう……
--------------------
stage21-1
********************
ダイニングへ移動すると、杏里がテーブルで分厚い本を読んでいた。
＃大樹
「よう、何読んでるんだ？」
＃杏里
「あ、ともくん……これは家のセキュリティ関連のマニュアルです」
そう言われ、開かれた本をチラリと覗いて見てみるが……当然のように文字だらけ……
読み始めて１分と耐えられそうもない事を、俺は即座に理解する事が出来た。
＃大樹
「……伊丹を捕まえる為に読んでるとか？」
＃杏里
「ただの防犯で伊丹さんは唐沢家の人間ですから、捕まえるのには役に立ちそうもありませんね」
＃大樹
「じゃ、何でそんなものを読んでいるんだよ……」
＃杏里
「このマニュアルを把握していた従業員も伊丹さんが追い出してしまって、その代わりにと読み始めたのが切っ掛けでして……」
＃杏里
「結構前に読み終えているので、今はただの暇つぶしですね」
＃大樹
「マニュアルなんて、暇つぶしで読むものじゃないだろ……」
＃杏里
「用途的にはそうですが、何となくこういうモノを眺めているのが好きなんですよ」
＃大樹
「なるほどねぇ……」
＃大樹
（暇つぶしで電話帳や住所録眺めるよりはマシか……）
＃杏里
「ともくんはダイニングに何か御用ですか？」
＃大樹
「ああ、少しお腹が減ったなって思って」
＃杏里
「何が食べたいですか」
＃大樹
「杏里」
＃杏里
「舐めてもお腹は膨らみませんよ？」
＃大樹
（舐める……そいつは魅力的だが……空腹は満たされないな……）
＃杏里
「待っていてください、すぐに用意しますから」
＃大樹
「おう」
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……ごちそうさま」
＃杏里
「おそまつさまです」
夕飯の残りだったのか、少量の食事がすぐに出されたまではよかった……
箸を置く暇もなく、次から次へとコース料理のように出てくるご馳走を食べ続け……
……気が付けば、満腹近くまで食べ続けてしまったようだ。
＃杏里
「デザートはどうします？」
＃大樹
「いや、さすがに入りそうも無い……」
＃杏里
「それなら、少しお散歩しますか？」
＃大樹
「そうだな……」
杏里の提案を受け入れると、俺達は外の空気を吸いに並んで廊下を歩き始めた……
・
・
・
月明かりに照らされた浜辺を寄り添いながら気の向くまま足を進め……
特に示し合わせる事もなく、俺達は砂浜へと腰を下ろした。
＃大樹
「……」
揺れる波を無言で見つめる杏里を、頭をカラッポにしてボケッと見つめていく……
ふと……つい先日ここで起きた出来事が、脳裏に過ぎる。
一緒にここでご飯を食べ、穴を掘り……
……杏里は過去の一部を思い出し、俺達は結ばれた。
ここ数日であった劇的な出来事……
だが、身体を重ねた関係とはいえ……俺は杏里の事をあまりにも知らなすぎる。
かといって、別に彼女の過去を根掘り葉掘りと聞きたいわけでもなく……
正直、問題がなければずっと謎のままだっていい。
過去より……俺は今の杏里の事を……内面も含め、全て知りたいのだ。
たとえば、彼女の身体……とか。
＃大樹
「……ごくん」
＃杏里
「どうしました？」
＃大樹
「……う、うん……まぁ……はは……」
＃大樹
（食欲は満たし、休養もした……）
＃大樹
（……となると、次は性欲……だよな）
＃杏里
「そういえば、お腹はどうです？」
＃大樹
「少し落ち着いたよ……いまならデザートも食べれそうかな」
＃杏里
「では、戻っておやつにしましょう」
＃大樹
「おやつは、杏里がいいな」
＃杏里
「………………では、部屋に……」
＃大樹
「いや、ここがいい」
＃杏里
「ともくん……さすがに外でというのは気が進まないのですが……」
＃大樹
「じゃあ、そこのシャワー室で」
＃杏里
「部屋に戻ってからじゃ……」
＃大樹
「料理と同じで、食べたいって感じた時が一番美味しいんだよ！」
＃杏里
「そ、そんなに力説されても……」
＃杏里
「……でも、ようするに……我慢出来ないぐらい私に性的興奮を得ているって事なんですよね？」
＃大樹
「もちろん、その通り」
＃杏里
「わかりました……お応えさせて頂きます」
俺は杏里の手を掴むように握り直すと、外に設置されているシャワー室へ共に歩き始めた……
＃杏里
「ともくんに一つ質問があるんですけど」
＃大樹
「何だ、答えられる事なら何でも答えるぞ」
＃杏里
「ともくんは私の事を、女として好意を持っているんですか？」
＃大樹
「ああ？　もちろん……だからこそ抱きたいって思うわけだし……」
そういえば、杏里に改めて好きと言われた後、返事をした覚えがない。
それなのに抱きたいなどと言うのは、不誠実と思われても仕方がないだろう。
＃大樹
「説得力には欠けるかもしれないが……一応俺だって抱ければ誰でもいいわけじゃないんだぞ？」
＃杏里
「いえ、そういう意味ではなくですね、抱いてもらえるのは嬉しいのですが……」
＃杏里
「自分でも女としての魅力に欠けていると思うのに、何故私を抱きたいと思うのかが理解できないんです」
＃大樹
「む、むぅ……」
＃大樹
「豊満な上二人に比べての話だと思うが……」
＃大樹
「体型の趣味なんて、人それぞれだし気にする事はないんじゃないか？」
＃大樹
「ちなみに俺は、大きすぎても小さすぎても普通でも色や形が特徴的でも全部ＯＫだ」
＃杏里
「体型もそうですけど性格的にもです」
＃杏里
「私が男なら、間違いなく自身をそういう対象から除外します」
＃大樹
「そこで自分を選ぶヤツは、度合いはどうあれ変態だろう」
＃杏里
「そういうものでしょうか？」
＃大樹
「大抵、人は自分と違う魅力を相手に求めるもんなんだよ」
＃大樹
「まぁ、自身の理想が自分かどうかは別として……俺の思う杏里の魅力か……」
＃大樹
「そうだな……お前の作るご飯を除外すると……」
＃杏里
「すると？」
＃大樹
「何考えているかわからなくて、危なっかしいところ？」
＃杏里
「それは異性に対しての褒め言葉といえるんでしょうか」
＃大樹
「まぁ、マイナス要素でもあるんだが……」
＃大樹
「ようするに、お前の事が気になってしまうという事だな」
＃杏里
「…………昔一緒に玩具を探してくれたのも、同じ理由ですか？」
＃大樹
「それ覚えていないんだよなぁ……まぁ、俺がお節介ってのは認めるかな」
＃杏里
「私は……」
＃杏里
「今後、ともくんに見放されないよう新たな問題を生み続けるべきなのでしょうか」
＃大樹
「…………いやいや……別にそんなの求めてないから……」
＃杏里
「でも、好かれた理由なわけで……」
＃大樹
「お前にかまった理由は純粋とは言い難かったが……それから色々あって尚、お前の傍にいる」
＃大樹
「見た目も可愛いし素直で俺を慕ってくれている……んで、お前を独占したい……大体こんな感じか？」
＃大樹
「つまり、お前の変なとこも含めて……好きって事だな」
＃杏里
「変な人ですね」
＃大樹
「……変なお前が好きな、変なヤツで悪かったな」
＃杏里
「……私としては好都合です」
＃大樹
「納得したか」
＃杏里
「はい、お待たせしました」
真面目に頭を動かしたせいで、シャワー室に来る前のケダモノのような欲望は薄れてしまった。
だが……想いを確認し合う事で、お互いの相手を求める気持ちがより大きく育った感じがする。
高ぶり潤む杏里の瞳を見つめながら……俺は優しく彼女の服に手をかけ脱がし始めた……
・
・
・
……身なりを整えた俺達は、手をつなぎ唐沢家へと歩いていた。
度々吹き付ける潮の匂いが混じる夜風は、火照りの残る身体を心地よく冷ましていく。
＃杏里
「それではおやすみなさい、ともくん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……また明日な」
＃大樹
「また明日……な……」
……そう、明日には伊丹が戻ってくる。
……唐沢家の皆を……
杏里を取り巻く人々を守りたい……
＃大樹
「よし……杏里と過ごす楽しい未来の為にも……」
＃大樹
「……明日はいっちょ頑張るとしますか……」
・
・
・
--------------------
stage21-1h
********************
＃大樹
「ショーツはそのままに、後ろ向いてお尻を突き出してくれる？」
＃杏里
「その……するのに何故、下着はそのままなんですか？」
＃大樹
「布に包まれた状態のお尻が、大好きだからだよ」
＃杏里
「………………………………わかりました」
＃杏里
「んっ……」
突き出された杏里の尻は、布によってその興味をそそる丸みが強調されている。
そして恥らう気持ちを表すようにもじもじと揺れる様は……俺の悪戯をしたい気持ちを増加させていく。
＃杏里
「……普段なら見られても気にならないのに……何だか身体中がくすぐったい感じ……恥ずかしい気すらします……」
＃大樹
「そりゃ、ただ見られてるのとＨをする前提で見られるんじゃ……全然違うもんさ」
＃杏里
「つまり……私自身が淫らな事をする気があるから……普段なら気にならない視線を敏感に感じてしまっている……」
＃大樹
「そうそう……そして見ている相手がこうして露骨にニヤニヤして興奮していたら……」
＃大樹
「たとえズボンを履いてようと、恥ずかしいとして意識してしまうだろうさ」
＃杏里
「……ともくんが私にＨな事をしようとする……だから恥ずかしい……」
＃杏里
「そう思うとちょっと嬉しい感じです……」
赤みを増した杏里の顔を横目に、俺は目の前に突き出されたお尻をゆっくりと布地の上からまさぐり始めた。
＃杏里
「あっ……んんっ……んあっ……」
布地により形が強調されたお尻に、下着に皺を作るほど強く手の平を擦りつけていく。
＃杏里
「ああっ……はあっ……くすぐったい……んあっ……むずむずします……んんっ！」
＃大樹
「……くすぐったいだけ？」
＃杏里
「いえ、その……何ともいえない感じですが……気持ちいいです……ひゃうんっ！」
強い刺激を与えてやろうと力強く尻肉を掴むと、杏里が可愛らしい声を上げて応えてくれた。
＃杏里
「はうっ……んあぁ……はあぁ、あっ、あぁん……」
＃杏里
「……お尻を撫でられてるのに……んんっ……股間が……熱い……」
＃大樹
「……股間のどのへん？」
＃杏里
「わ、わかりません……股間全体が火照ってる感じです……」
＃大樹
「……もっと沢山触りまくればわかるんじゃないか？」
＃杏里
「はぃ……あっ、あぁん……ふぅ……んんっ……んはぁ……んあっ！」
＃杏里
「わ、わかりました……ち、膣です……触れてもいないのに……凄い熱くなって……」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目、ともくん……下着が汚れる……」
＃杏里
「濡れ始めてるの……自分でもわかるんです……」
＃大樹
「……」
彼女の言う通り、股間を覆う布はうっすらとした染みを作り出している。
俺はその濡れた部位に中指と人差し指を束ねた指の腹を押し当てると、染みを広げる為にゆっくりと擦り始めた。
＃杏里
「はあっ！　……んあっ……ああっ！」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目……い、いいけど……ともくん、駄目ぇ！」
優しく陰唇を弄るたびあふれ出る蜜で下着はぐっしょりと濡れ、杏里はこれ以上感じまいと愛撫から尻を振り逃げようとする。
その腰の動きを見切り、手を動かし続ける中……
割れ目の中に尖ったしこりを見つけ、俺は指を細かく震わせ刺激を与えていく。
＃杏里
「ひゃあ！？　ああっ！　あうぅ！　ま、待ってぇ！　はうっ……あぁん！」
＃杏里
「あんっ！　んああっ！　んはぁ！　……も、もう！　ともくん！！」
＃大樹
「ん？」
＃杏里
「はああぁぁ……んっ……さ、触るのはいいですけど……もう脱がせてください……」
＃杏里
「それに、私この濡れた下着を穿いて帰るんですよ？」
＃大樹
「……まぁ、している内に乾くだろうけど……そうだな……」
杏里のパンツに愛液の染みをつけるという卑猥な目的は、もう十分果たされている。
そして……そろそろ生尻を拝みたい気持ちも強くなり、俺は彼女の提案を受け入れる事にした。
＃杏里
「……んっ……はぁぁ……」
＃大樹
「……ごくっ」
するすると下着がズレ、むわっとした性臭が立ち込めていく。
下着の股間部分は当然のように、蜜壷から溢れ出た愛液で色が変わるほどぐっしょりと濡れている……
まるで漏らしたかのように濡れた下着……
これを杏里が再び穿き直し、その湿り気に困り顔をするかと思うと……思わずニヤニヤと顔がほころんでしまった。
＃大樹
「そうだ！！　もう濡れちゃったし……せっかくだからパンツ穿いたままＨしてみないか？」
＃大樹
「いや、むしろ服を着て色々と汚しまくって……二人仲良く全裸でコソコソ家に戻るのも悪くない……どうかな？」
＃杏里
「……ともくん」
＃大樹
（ひぃ！？　怖っ！）
頼めば何でもやってくれそうな杏里といえど……どうやら限度というものがあるらしい。
＃大樹
「調子に乗りすぎました……普通に脱がします……」
Ｈを積み重ねていけばいずれ様々なプレイも受け入れてくれるだろうが、まだ２回目……
今回は出来る限り普通にする事を心がけるとしよう。
＃杏里
「その……十分準備は出来てると……思います」
言葉通り花弁はヌラリとした淫らな輝きを放ち陰唇を軽く開く事で、肉棒の挿入を促している。
俺は桃尻を掴み谷間を押し開くと、膨らんだ亀頭を赤い亀裂へと押し当てていく。
＃杏里
「あっ……」
＃大樹
「杏里……おちんちん、入れるぞ……」
＃杏里
「はい……」
＃杏里
「私のおまんこに……ともくんのおちんちん、いれてください……」
＃杏里
「あっ！　……んくっ……く、る……はいって、くる……」
湧き出る蜜の滑りを利用し、陰唇を巻き込みながら小さな膣口へ亀頭をめり込ませる。
＃杏里
「はうっ……あっ、んっ、んんっ！　んあっ……はうぅ……」
＃杏里
「熱くて大きなおちんちんが……私の中をズブズブってひろげてく……」
＃大樹
（んんっ……こんなに濡れてるのに……やっぱ杏里の膣はキツキツだぜ……）
＃杏里
「はうっ……んあっ、あぁん……一番奥に……奥までくるぅ……んんっ……んはぁ！」
＃杏里
「はああぁ……ともくん……んんっ……おちんちん……奥まで……入りました……」
姿勢が違うからか、それとも杏里自身が強く発情し子宮が降りたからなのだろうか？
初めて抱いた時よりも蜜壷が浅く、しかも亀頭だけを掴むかのように膣壁の奥がギュッとすぼんでいるように感じる。
＃杏里
「はぁ……私のおまんこ……ともくんの太いおちんちんで広げられてる……」
＃杏里
「……ともくんのおちんちん……凄く硬くて熱いから……このままではっきりと感じられます……」
＃大樹
「……どうだ？　気持ちいいか」
＃杏里
「はい……おちんちんが入ってるだけで……気持ちよくて身体中がぼーっとしちゃいます……」
肉棒の感触を確かめるように、杏里はきゅっきゅっと尻肉を動かしていく。
すると飲み込んだ肉棒を舐め回すように、膣壁が蠢き俺に強い快感を与えていく。
＃杏里
「んあっ……今の感じ……いい……」
＃杏里
「んんっ……こうして……んんっ……奥の方までおちんちんを押し込むと……奥に強く当たって……気持ちいいです……」
＃大樹
「……よし……じゃあそのままオチンチンを擦るように、お尻を振ってみようか」
＃杏里
「……は、はい……こう……こうですか？　……んんっ……」
俺の要望を杏里は素直に聞き入れると、肉棒を膣内へ収めたままゆらゆらと腰を振りだした。
＃杏里
「んっ、んあっ！　はあっ、んんっ！　あっ、んんっ……」
＃杏里
「はあっ、んんっ……ともくん……ちょっと動かし方のコツが分かってきました……」
初めはぎこちなかった腰の動きも、飲み込みが早いのか直ぐに滑らかな動きへと変化していく。
それどころか、次第に杏里の尻は前後左右に揺れ出し……大胆な腰使いで蜜壷に収める肉棒を擦りたてていった。
＃杏里
「んっ……んはぁ……よいしょ……んんっ、こうやって……振るだけじゃなく、おちんちんを軸に腰を回して……んんっ……」
＃大樹
（おおっ……どんどん学習していく……何てエロい女だ……）
誘うように揺れる尻に、極上の蜜壷の感触……
それらが想定を超える速さで、俺を頂点へと追い詰める。
＃杏里
「……はあっ……どうですか？　……こんな感じですか？」
＃大樹
「あ、ああっ……くううっ……す、凄く気持ちいい……」
＃杏里
「じゃあ、もっと動かしますね」
＃大樹
「……あ、ああ……え？」
＃杏里
「んしょっ……」
戸惑う俺を余所に、杏里は安全ベルトを絞めるかのように、肉棒が抜け落ちぬよう膣口をギュッと固めていく。
そして先ほどより速くより大きく腰を振り、杏里は自分の蜜壷でペニスを嬲り始めた。
＃杏里
「はっ、んんっ！　……あふうっ……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「腰じゃなく膝でバランスを取れば……もっともっと腰が振れそう……んっしょ、と……」
＃大樹
（はあぅ……んくっ……んおぉおお……き、気持ちいい……）
＃杏里
「はあぁ、はくっ……ともくん気持ち良さそう……んはぁ、ふうぅ、はあぁ」
＃杏里
「あんっ……おちんちん、私の中でピクピクって動いてます……はあっ、んふぅ……精液出そうなんですか？」
＃大樹
「あ、ああ……んくぅ……」
締め付けの強い蜜壷を使った淫らな奉仕……
このままいけば直ぐにでも杏里の膣内へ大量の精をドクドクと漏らしてしまうだろう。
＃大樹
（で、でも……折角なら……一緒に……）
＃杏里
「と、ともくん？」
肉棒を責め立てる腰を両腕でがっしりと掴むと……俺は暴発寸前のペニスで、熱く滑る蜜壷を激しく突き始めた。
＃杏里
「はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！　ああっ！」
＃杏里
「と、ともくん！　激しい……急に……あっ、ああっ！」
デタラメに膣内を突く乱暴な抽送を受け、どこか苦しげに杏里は背筋を反らし快感に悶え喘ぐ。
＃杏里
「んはぁ！　んんっ……あっ、んんっ！　んはあああぁ！」
硬く怒張したペニスでキツキツの膣道を擦るたび、杏里は確実に絶頂へと押し上げられていく……
だが、それはこちらも同じ……
それどころか、既に絶頂寸前となった男根の先端には、込み上げた精液が今にも零れ出ようと待ち構えている。
そんな状況の中……
どうにか二人同時に果てようと、俺はペニスの根元に力を込め吐精を我慢したまま、必至に杏里の蜜壷を擦りたてていった。
＃杏里
「ああっ……おちんちんに中をかき回されて……いい……気持ちいい……んんっ！」
＃大樹
（早く……早くイッてくれ！）
＃杏里
「ああぁ……ともくん、私……いっ、イキ……そう……んああっ！」
＃杏里
「ああっ！　い、イクっ！　んあっ！！　あっ、あぁん！　はうっ、あっ、んはぁ！」
＃大樹
（……だ、駄目だ……あぐっ……もう……もう出る！）
杏里の絶頂を待てずに俺は腰を強く打ち付けると、彼女の蜜壷の奥へドクドクと熱い精液を吐き出していく。
＃杏里
「はぁ！　ああっ……出てる！　ともくんの……熱いのがっ！　んっ！　んあっ！　い、いくっ……んんんっ！！！」
肉棒の先端から吹き出る精液を膣内に浴び、杏里も後を追うように絶頂に身体を震わせた……
・
・
・
＃大樹
「ふう……」
まだ初体験を含め２回目だというのに……あやうく俺だけイカされそうになってしまった。
初心な所をネチネチと開発する事が出来ないのは残念ではあるが……飲み込みが早いというのも悪くはない。
＃大樹
（教えたら何でも吸収しそうだし……エロい事、いっぱい教え込んでやる……むふ、むふふっ……）
自分でもわかるほどいやらしく顔をニヤけさせつつ、俺はシャワーで汗を流す杏里へと視線を動かしていく。
杏里はまるでこちらを意識しておらず、淡々と汗を流し続けていた。
完全に自分の世界に入っているその様子は、まるで彼女のシャワー姿を覗き見ているような錯覚と興奮を俺に感じさせる。
＃大樹
（むふふ……イチャイチャと身体を洗い合うのもいいが……何もせず眺めるのも悪くないな……んっ？）
＃杏里
「んっ……」
中に出された精液を膣口から出す……
……それ自体は女性なら誰でも普通にする行為だろう。
だが、覗き見の気分だったせいか、杏里が見知らぬ誰かに膣内を汚された……そんな脈略もない妄想が、俺の興奮を掻き立てていく。
＃大樹
「……あ、杏里……」
＃杏里
「ん……ともくん？　どうしたんですか……そんなに真剣な顔をして……」
＃大樹
「もう一度、しようか」
＃杏里
「……わかりました……先ほどと同じ姿勢でいいですか？」
＃大樹
「このままでいい……」
＃杏里
「このまま……？　あっ」
両腕を掴むと、俺は妄想の中で汚されてしまった杏里の蜜壷を取り戻す為……
バキバキに勃起したペニスを、ヌメる膣口へズブズブとねじ込み始めた。
＃杏里
「んあっ！　あっ、あぁん……はああぁぁ……」
＃杏里
「あくっ……はあぁ……お、奥……さっきより、奥に強く当たる……」
＃大樹
「動くぞ……」
二人の身長差が杏里を爪先立ちにさせ、バランス悪くフラつく彼女の蜜壷を肉棒でグチュグチュと乱暴に掻き回していく。
＃杏里
「はあっ！？　あっ！　あんっ！　んはっ！！」
＃杏里
「……し、刺激が……強すぎる……あくっ、ああっ……緩めてぇ……んんっ！」
＃大樹
「中出しされた精液を出すんだろ？　……俺がかき回して綺麗にしてやるよ……」
好き勝手に動く肉棒の動きを阻害するかのように、膣壁がキツい絞まりをみせる。
狭くなった膣道の抵抗などものともせず……俺はクリトリスを巻き込みながら、激しくペニスを出し入れしていく。
＃杏里
「んはぁ！　……と、ともくん……んはぁ！　ああっ！　んんっ、んはぁ！　ああっ！」
＃杏里
「あっ、あぁん！　……太い熱いおちんちんに……はあ、ああっ！　ち、膣内の精液……かき回される……んはぁ！　はぁん！」
＃杏里
「……と、ともくん……さっきから奥ばかりおちんちんで擦ってませんか？」
＃杏里
「そ、それじゃ……精液が子宮の方へ行くだけで……あ、ああっ……そ、外に出せない……」
＃大樹
「……杏里みたいに膣壁のヒダヒダが複雑な女性は……」
＃大樹
「……こうして自分から沢山分泌液を出して、精液を薄めないと綺麗にならないから……これでいいんだよ！」
＃杏里
「そ、そうなんですか……わ、わかりました」
真っ赤なウソで経験の薄い杏里を言いくるめると……
俺は二人の体液が混じったヌメリを使い、より激しく肉棒を動かしていく。
不安定な姿勢のままなす術も無く悶え喘ぐ杏里の肢体を持ち上げる意気込みで、腰をガシガシと突き上げる。
＃杏里
「あっ、ああっ……硬いおちんちんで精液と私のおつゆが混じっていく……ああっ、あふぅ……」
＃杏里
「んんっ！　……と、ともくん……おちんちん沢山動かして、私を感じさせてください……」
＃大樹
「任せておけ！」
＃杏里
「はあっ！　あっ、あくぅ！　は、激しいぃ……おちんちんが膣奥で暴れて、ああっ！　あ、熱いのが、熱いのが……く、くるぅ！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ、ああぁん！　熱くて、身体中がふわふわして……んあぁ！　ああっ、ち、力が抜ける……い、いいっ……いくうぅうぅ……」
杏里は発情し火照りを増した全身を脱力させ、その抜けた分だけ蜜壷の力が増し、グニグニと飲み込んだペニスを力強く揉みしだいていく。
＃大樹
「くっ！　……そ、そのまま感じ続けてイケば……分泌液も沢山出るぞ！」
＃杏里
「は、はいぃ、んはぁ！　ああっ……い、いいっ、気持ちいいぃ！　んんっ、んはあっ、あ、ああっ……く、くるぅ、はあっ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「はあぁ！　あふぅ！　ああっ、ともくん、いっ、いく……んんっ！　いきます！　……んあっ！　ああっ！」
絶頂の淵に立った杏里を力強く押し付けると、俺は全身を使ってねじ込むように亀頭を子宮口へと深く突き入れていく。
＃杏里
「っあ！？　ああぁん！　い、いくっ！　いくぅううううううう！！！」
絶頂と共にヒクヒクと痙攣を見せる杏里の蜜壷。
そのギュウウッと締め付ける膣の圧迫を受けつつ……俺は肉棒を最奥に固定した状態で、先端を奥の壁に擦り付け追い討ちをかけた。
＃杏里
「んあぁ！？　ま、まってください！　い、今、今擦られるとぉ！　……と、ともくんっ！　んんっ！！」
＃杏里
「ああっ！　やあぁ！　ああっ！　足が震えて……力が、入らないぃ……」
＃杏里
「はぅ！　はあっ！　ああっ！　あああぁん！！」
＃杏里
「ま、またイクっ！　い、イクっ！　イクイク！　いっくううぅぅ！！！」
度重なる絶頂に汗ばむ杏里に覆いかぶさり、亀頭を膣の奥の壁に押し付けたまま熱い粘液を勢いよく注ぎ込んでいく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んあっ、熱い……ふう！　はあっ！」
＃杏里
「ふぅ……ともくん……私の膣を綺麗にするって言ったのに……精液、出しちゃってますよ？」
＃大樹
「まぁあれだ……杏里のおまんこが気持ちよすぎて、我慢できなかったんだよ……」
＃杏里
「……なら……仕方がないですね……」
＃杏里
「……私も……ともくんのおちんちんで擦られて、凄く気持ちよかったです……」
満足げな杏里の返事……
その言葉を聞いた後、たっぷりと子種を中へ注ぎ終え力を失った肉棒を、俺はズルリと膣から引き抜いた。
＃杏里
「んんっ……んはあぁ……さっきよりいっぱい……どんどん溢れ出てくる……」
身体を立たせている以上、中出しした精液が膣から零れ落ちるのは当然の事……
しかし折角注ぎ込んだ子種が膣から零れ落ちる様は、もったいない気がしなくもない。
そんな俺の思いに同調したかのように、萎み始めていたペニスがムクムクと硬さを取り戻し始めた。
＃大樹
（零れているのを見ると、蓋をしたくなる……人間の本能みたいなものか？）
＃杏里
「あ……ともくん……おちんちんが、また膨らんで……」
＃大樹
「……杏里、このままもう一回……今度はまた後ろ向きでするぞ……」
＃杏里
「え？　……あのちょっと待ってください」
制止の言葉を振り切ると、俺は絶頂の余韻で力の抜けた杏里の身体を回転させていく。
＃杏里
「ま、待ってってば！　……と、ともくん！」
普段は見られない彼女の慌てた様子に、ムクムクと意地悪な気持ちが湧き上がっていく。
＃大樹
「い、や、だ」
止める気などない意思を杏里に伝えると、俺は何度挿入してもキツキツの蜜壷へズブズブとペニスをめり込ませた。
＃杏里
「んはぁ！　あ、あぁん！　太いおちんちんで、膣が広がるぅ……あくっ、あふぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「いくぞ……杏里！」
＃杏里
「あぅ！　あっ！　ああっ！　あんっ！」
＃杏里
「だ、駄目ぇ！　ともくん！　今は、今は駄目……出ちゃう……んんっ！」
＃大樹
（ん？　出ちゃう？）
杏里の言葉に少し引っかかるものを感じつつ、俺は力強く腰を振り二人の淫液が混じる膣内をペニスで擦りたてる。
ジュブッジュブッと性器がこすれ合う度に接合部の隙間から淫液が零れ、杏里の内股をヌラヌラと汚していく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んああぁ……んはぁああ！　は、激しい、ともくん、ああっ、ああぁん！」
度重なる絶頂でふらつき気味の杏里をがっしりと掴んだまま、俺は打ち付ける音を辺りに響かせるほど強く腰を叩きつけていった。
＃杏里
「あううっ！　はあっ！　ああっ！　……ともくんのおちんちんが膣内で暴れてる……はあっ！　あぁん！」
＃杏里
「んあっ！　はうぅ……おまんこのお汁が精液と混じって……はぁ！　ああっ……あ、泡立つぐらい……か、かき回される……はうぅ！」
＃杏里
「ひゃあぁ……あくっ、は、激しすぎて……も、もう……我慢……出来ないぃ……」
＃杏里
「はあぁ！　と、ともくん……早く……早く終わって……」
＃大樹
「は、速いのがいいのか！？　まかせろ！」
＃杏里
「はううっ！　ち、違う！　……激しいと、我慢できないぃ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ！　……気持ちよすぎて……感じすぎて……我慢っ……出来なく……なるぅぅうう！」
＃大樹
「んくっ……はあっ！　我慢しないで……いっぱい感じるんだ！」
＃杏里
「も、もぉ！　……そ、そうじゃなくて……ああっ！　んあっ！」
＃杏里
「……っはあっ！　も、もう無理ぃ！　ともくんの馬鹿！　ああっ！　んああっ！」
＃杏里
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ああっ！」
＃杏里
「い、イクぅ……ああっ！　出ちゃう！！　……い、イクッ！　イクッ！！」
＃大樹
「んぐっ！　イケ！」
トドメとばかりに亀頭を子宮口へ叩きつけると、俺は受精させる意気込みで燃え滾る欲望をペニスの先端から吐き出させた。
＃杏里
「あくっ！　ああっ、あくっ、ううううっ！」
精液を注ぎ込む中……
まるで中出しを拒むように杏里に突き飛ばされ、俺はよろめき半歩ほど後ろに下がっていく。
＃杏里
「んんっっ！！」
＃大樹
「お、おい……杏里……急にどうしたんだよ？」
＃杏里
「あくっ……ああううっ……もう駄目……ああっ！」
＃杏里
「はうううううぅぅぅぅぅぅぅうううううう！！！」
ビクビクと絶頂に身体を震わせながら、勢いよく股間から黄色い液体が吹き零れ床を湿らせていく。
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「と、止まらないぃ……はうっ！　んんっ！　ああっ！　……み、見ないでともくん……おしっこ出す所、見ないでぇ……はああぁあああ！」
＃杏里
「ああっ、また、またきちゃう……あふぅ、ああっ、んぐっ……あっ、あぁん！」
＃杏里
「……お、おしっこ……出しながら……ま、また……また、い、イクうぅうううぅうううぅ……」
＃大樹
「…………………………」
たっぷりと小水を出し終えると、杏里は腰から崩れるようにペタリと床へしゃがみこんでしまった。
＃杏里
「もぉ……だから我慢出来ないって言ったのに……ともくんの馬鹿……」
＃大樹
「…………………………」
感情を普段表に出さない杏里といえど、流石に放尿の姿を晒すのは酷く恥ずかしいらしい。
どこか妹の綺羅に似た不満げな杏里の顔はとても新鮮で、ものの見事に俺のリビドーを刺激していく。
＃杏里
「……随分と汚しちゃいました……シャワー室……掃除しないといけませんね……」
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「ともくん、このまま軽く掃除しちゃいましょうか」
杏里がフラフラと立ち上がると、摺り寄せた太股の隙間から白濁した粘液がヌルリと零れ落ちる。
＃杏里
「んっ……垂れてきちゃう……掃除の前に、洗わないと……」
＃大樹
「…………………………」
シャワー室に立ち込める性臭と小便の匂い……
激しいセックスを終え消耗しながらも、事後の処理を始める杏里……
まるで間男に陵辱された後の若妻のような彼女の姿に、硬さを失っていた肉棒が見る見るうちに力をとりもどしていく。
＃大樹
「……なぁ……もう一回……」
＃杏里
「…………………………………………ともくん……」
＃大樹
「……止めておきます……」
＃杏里
「もう……ばか……」
＃大樹
（十分したし、今回はここでやめておくか……）
俺は杏里に近づくと、優しくシャワーをかけ彼女の身体にこびりつく汗と篭る熱を洗い落としてやった……
・
・
・
--------------------
stage21-2
********************
＃大樹
「紫衣を抱きにいくか……」
食事など、あとで簡単に取ればいいだけの事……
……今、俺は紫衣を抱きたい気分なのだ。
＃大樹
「抱きに来た」
扉を開けると同時に爽やかに用件を告げてみた。
そんな俺の頬に、紫衣は無言で平手を打ちつける。
＃紫衣
「……もう少し情緒というか……ロマンチックに言えない訳？」
＃大樹
「言えばＯＫなのか？」
＃紫衣
「……ええ……でも一度許したとはいえ、何の関係もない相手に簡単に身体を委ねるほど……私は安い女じゃないわよ？」
＃大樹
「ふむぅ……」
軽く声を出し、歯の浮くような最良の言葉を探るため、俺は思考の渦へと潜り込む。
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……こ、こほん……」
＃大樹
（…………駄目だ……エロボディに意識が持っていかれて、何も思いつかん……）
＃大樹
「すみません、まったく思いつきませんでした」
＃紫衣
「なによそれ！？」
＃大樹
「本当に思いつかなかったんだよ……ちっくしょう……してぇ」
＃紫衣
「貴方ねぇ……もう少し自重しなさいよ……」
＃大樹
「自嘲ならよくするかな」
＃紫衣
「はぁ？」
＃紫衣
「もう、しょうがないわね……か、簡単なヒントを、教えてあげるわ……」
＃紫衣
「……『け』と小さい『つ』で始まる……コホン……そんな単語を、含めて言えばいいのよ……」
＃大樹
（けっ……コホン……けっこほん……結婚ってか？）
＃大樹
（わかり辛れぇよ……何いま凄い上手い事言えたみたいな、自信ありげな顔してんだ……）
＃紫衣
「ふふ……もう分かったでしょ？」
＃大樹
（馬鹿な子ほど可愛いというが……可愛すぎて思わず虐めたくなっちまうぜ……）
＃大樹
「けつ……ケツバットか？」
＃紫衣
「……し……」
＃紫衣
「して欲しいわけ？　してあげてもいいわよ！？　そもそも『けっ』で始まるって言ってんでしょうが！！」
＃大樹
「ははは……一応両方言葉の中にはいってるじゃないか」
＃紫衣
「キッ！」
＃大樹
「いいえ、何でもありません……」
俺の一言で可愛らしい顔は一瞬で歪み、今では愛のない蔑むような目で睨まれている。
島に来た当初の見下した冷たい視線を浴びせかけられ、俺は即座に紫衣へ頭を下げた。
＃大樹
「……んーむ……けっ……けっ」
結婚して欲しいと言えばいいのはわかっている……
だが、どうせなら上手い感じに……紫衣の想いを受け入れてやりたい。
しかし上手い感じの言葉は中々思いつかず、紫衣の苛立ちは募る一方……
イライラした気持ちを発散させるように、紫衣は自分の膝の上に乗せた足の爪先を犬の尾のように振りたて続けている。
＃大樹
（これ以上待たすのは……ちょっと可哀想だな……）
＃大樹
「なぁ……先にお前が俺の事を、どう思ってるか聞かせてくれよ」
＃紫衣
「ムカつくわ」
＃大樹
（それは今感じてる事だろうが……）
＃紫衣
「貴方の事を考える時は大抵イライラしているけど……顔を見て声を聞くと胸が熱くなって、思わず不満や思惑を忘れそうになる自分の緩さも腹立たしいわね」
＃紫衣
「それが何故そうなるのか、その相手が何故貴方なのかと言われても……正直いってわからないわ……私が教えて欲しいぐらいよ」
＃大樹
「まぁ、人の心ってやつは自分でも完全にはコントロール出来ない複雑なものだからな……」
＃紫衣
「私が聞きたいのは、そんな言葉じゃないわ」
＃紫衣
「……私は貴方の事をどう思っているか答えた……次は貴方の番よ」
＃大樹
「俺は……紫衣を見てると」
＃紫衣
「……見てると？」
＃大樹
「虐めたくなる」
＃紫衣
「殴るわよ？」
＃大樹
「はは……」
＃大樹
「そんな不貞腐れた顔も、嬉しそうな顔も、俺に甘える顔も、全部俺だけに見せて欲しい」
＃紫衣
「……他の男には見せないわよ……もちろん見せる気だってないわ……私、男が嫌いだもの」
＃大樹
「そうだったな……俺、他の男に対するお前の態度を見た事がないから、うっかり忘れてたよ……」
半笑いだった顔と気持ちを引き締めると、俺は紫衣の眼差しに視線を合わせた。
＃大樹
「結婚してくれ」
＃紫衣
「いいわ、結婚してあげる……でも、私は橋詰紫衣を名乗る気はないわよ？」
＃大樹
「ああ、橋詰は仕方が無いから捨てるよ」
＃大樹
「これからは、俺は唐沢大樹だ……これで満足か？」
＃紫衣
「そう簡単に満足するわけないじゃない……私、我侭だもの……」
更なる難題を押し付けられる前に、紫衣の唇に唇を重ねていく。
＃紫衣
「んあ、大樹……んちゅっ……んふぅ」
甘えるようにキスをする紫衣を強く抱きしめると、お互いが求め合うように身体をベッドへと沈めていった。
・
・
・
・
・
・
衣服を身に着け終えた俺は、相変わらず裸のままでいる紫衣の問題を解決するため声をかけた。
＃大樹
「なぁ、紫衣」
＃紫衣
「何かしら？」
＃大樹
「お前……彩子奥様に、嫌われてるって思ってるらしいな」
＃紫衣
「茉莉子ね……そんな事まで貴方に言うなんて……貴方には関係ない話でしょ」
＃大樹
「結婚したら、そうもいかないだろうが……茉莉子さんは、お前の思い違いだって言っていたぞ？」
＃紫衣
「……そうだとしても……まともに話した事なんて……今まで無かったし」
＃紫衣
「仕事の報告なら気にならないけど……普通にって言われても、今更何を喋ればいいのか……わからないわ」
＃大樹
「何でもいいだろうが……俺なんて、何か言いたくても手遅れなんだぞ？」
＃紫衣
「……わかってるわよ……」
＃大樹
「なら結婚するって伝えれば流石に話題が生まれるよな？　……その時、ついでに誤解を解いておけ」
＃紫衣
「……まぁ……そうね……それなら流石に何とかなりそうだわ」
＃大樹
「んじゃ、伊丹の事が片付いたらすぐ式をあげるとするか」
＃紫衣
「最初の式は、ハワイがいいと思うの」
＃大樹
「……黄金浜で、最初で最後の式をあげようぜ……」
＃紫衣
「……一回限定はいいとしても、何でわざわざ地元でやるのよ……」
＃大樹
「地元っていっても、ここはリゾートだろうが……黄金浜なら皆が気兼ねなくゆっくり出来るだろ？」
＃大樹
「地元でやれば宣伝にもなるし……どんなに派手にやろうと、儲けはここ一帯を支配してる唐沢の懐に収まるじゃないか」
＃紫衣
「そうね……たしかに……その通りだわ」
＃紫衣
「なら……皆が浮つくぐらい、飛び切り派手な式をやらせてもらおうかしら」
＃大樹
「その辺は任せるよ……どんな内容だろうが、一生に一度なわけだし、付き合ってやるよ」
＃紫衣
「ふふ……」
＃大樹
「それじゃ、俺は部屋に戻るぞ……伊丹から指示のメールが来ているかもしれないしな」
＃紫衣
「ええ……おやすみなさい、大樹」
＃大樹
「おやすみ……また、明日な」
名残を惜しむ紫衣の視線を扉を閉めて断ち切ると、俺は自室へ向けゆっくりと歩き始めた。
・
・
・
