--------------------
end05
********************
・
・
・
あれから月日は流れ……
伊丹は様々な目から逃れ、行方をくらませていた
彩子も結局行方不明のまま
拉致した伊丹ともども今も捜索が続けられている
綺羅と伊丹の血縁は、紫衣に聞いた所関係がないとわかり
喉のつかえが取れた感じだ
綺羅が誰の子でも俺の愛が変わる事は無いが……
そんな事で愛する綺羅が傷つく姿など見たくない
騒動を終えた唐沢家は
無事紫衣を当主に据え今も順調に成長を続けている
その直営である黄金浜のホテルの従業員というのが、今の俺の立場だ
職場によくくる綺羅と遊んでは
上司に小言を言われる駄目社員ではあるものの……
俺なりに精一杯、働き続けている
朝は綺羅に起こされ、共に食事をし
何処へ居ても愛する者と寄り添い合う幸せな日々……
それは今日も変わる事無く
お互いを求め合いながら身体を重ねあっていた
＃綺羅
「はぁ……はぁ……んふぅ……んっ……ふぅ……」
お互い絶頂を迎え余韻を楽しむ中、俺は愛くるしい綺羅の頬にそっと指を這わせていく。
＃綺羅
「んっ……」
きめ細やかな頬の感触を楽しんでいると、綺羅が観察するようにジッと俺を見ている事に気づいた。
＃大樹
「ん？　どうした？」
＃綺羅
「んー……お兄ちゃんが、職場で女の人に声をかけられてないかなって、ちょっと心配になった」
＃大樹
「心配って……たとえば何て声をかけられるんだよ」
＃綺羅
「食事しませんか？　……とか？」
＃大樹
「おいおい……今までそんな艶っぽい展開になった事なんて、一度だってないぞ」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……」
職場にも俺と近い年齢の異性がちらほらと居る。
しかし……そんな簡単にロマンスが転がっているわけもなく……
綺羅の言葉に一番近かったものと言えば『仕事が忙しいから、早めに食事を済ましてください』だ。
しかも他の野郎達より扱いやすいのか……
雑務を押し付けられる、都合のいい駄目男と思われている可能性が高い。
＃大樹
「掃除のおばちゃんに受けがいい自信はあるが……同年代には怒られてばっかりだぞ」
＃綺羅
「お兄ちゃんは見た目は格好いいけど……間が抜けてたり鈍感な所が多いもんね」
確かに、よく指摘される気がする。
＃大樹
「まぁあれだ……俺の良さは綺羅しかわからないんだろう」
＃綺羅
「そうそう……綺羅だけがお兄ちゃんの良さを分かっていればいいんだよ」
唯一俺の良さを知る綺羅の頭を撫でてやると、甘えるような仕草で身体をくねらせていく。
＃綺羅
「綺羅は可愛い？」
＃大樹
「お前が可愛くなかったら、可愛いものは地球上に存在しない事になるだろうが……」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……証拠は？」
＃大樹
「フッ……俺の綺羅フォルダを見るか？」
＃綺羅
「い、いや別に……」
＃綺羅
「やっぱり、後で全部見せて」
何か嫌な予感がしたらしい……なんて察しのいいやつだ。
＃大樹
「ああ、わかった……見たいだけ見ていいぞ」
隠し撮りしたヤバそうなのは、後でＵＳＢメモリに逃しておこう。
＃綺羅
「……最近おにいちゃん隠し事がうまくなった気がする」
＃大樹
「綺羅に嘘なんてつかないさ」
＃綺羅
「特にロクでもないエロい事を隠す時が上手くなった」
＃大樹
「ゲッヘッヘ」
＃綺羅
「わ、わざわざ変態っぽい顔つきにならなくてもいいよ！？」
＃大樹
「すまん、つい顔に出してしまった……」
＃綺羅
「……百年の恋も冷めそうな顔だったよ」
＃大樹
「百年か……じゃあ、嫌いになったとか？」
＃綺羅
「ううん、何万年分ものストックがあるから余裕だし、常に膨張し続けてるよ」
＃大樹
「どんな宇宙だよ……そのうち溢れ出そうだな」
＃綺羅
「溢れたら甘える」
＃大樹
「気のせいかな……普段から甘えられてる気がするんだが」
＃綺羅
「もっと激しく……人目も気にしないで」
＃大樹
「羞恥プレイか、任せておけ」
＃綺羅
「人目は気にする」
＃大樹
「撤回早いね！」
＃綺羅
「……お兄ちゃんはいい年なんだし、もう少しだけ落ち着いてもいいと思うんだ」
＃大樹
「バカ……俺が大人しかったら、綺羅の大好きなツッコミが出来なくなるじゃないか」
＃綺羅
「別に突っ込みが好きなわけじゃないんだけど……まぁ、お兄ちゃんぽくないからいいか」
＃大樹
「そうそう諦めが肝心だよ」
＃綺羅
「駄目なところも可愛くて好きだからね」
＃大樹
「かっこいいところは？」
＃綺羅
「未だに見せてくれないからナンとも」
＃大樹
「惚れ直すよ？」
＃綺羅
「直さない、惚れ増すだけ」
＃大樹
「お、おお！　なるほど……そいつは新しい言葉だ」
流石は綺羅と、良い事を言ったご褒美に、俺はまた綺羅の頭を軽く撫でてやった。
ご褒美をより感じようと綺羅は頭を動かし、俺の腕が口元に近づくとペロリと舐めて甘えてみせる。
＃綺羅
「ふふ……お兄ちゃん大好き」
＃大樹
「当然俺も大好きだ」
綺羅ももうすぐ大学を卒業する
そうしたら、正式に綺羅へプロポーズをするつもりだ
美しく成長した彼女に俺のような男が相応しいのかと聞かれてしまうと
正直分不相応だと認めてしまうだろう
それでも、彼女の幸せそうな顔を見るたび
俺は、彼女を幸せに出来ていると確認し、それが自信へと繋がっていく
彼女の笑顔を積み重ねれば……
いつしか綺羅に相応しい相手だと、誰に対しても胸を張って誇れるようになるだろう
言い伝えによると、黄金浜では黄金が取れたという
それが本当の事であったとしても
今、胸に抱いている宝物の方が、俺にとっては遥かに眩く永遠の価値がある……
--------------------
end05h
********************
俺達は自然と顔を寄せ合い、重なる唇の隙間から求め合うように舌を絡め合わせていく。
＃綺羅
「んあ、んんっ、んちゅっ……ちゅばっ、んんっ、んふぅ……あむ、んん、んちゅっ……」
＃綺羅
「んはぁ……ねぇ、お兄ちゃん……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅……お兄ちゃんのおっきいおちんぽで、おまんこヌポヌポして欲しいよぉ……」
＃大樹
「ごほっ！！　ごほっ！！」
不釣合いな言葉に驚き、俺は思わず飲み込んだ唾を気管へ流し込みそうになってしまった。
＃綺羅
「とか言った方が興奮する……って感じじゃなさそうだね……」
＃大樹
「ああ、いらん……むしろ言わないでください……」
＃綺羅
「んー……エッチの時に挑発的な言葉を言った方が喜ぶかなぁ……って、少し勉強したんだけど……」
どのような経緯を経て実行にこぎつけたのか……後で詰問する必要がありそうだ。
＃大樹
「そもそもああいう馬鹿っぽい言葉はだな……お互いのテンションが合致しないと寒いギャグにしかならないんだよ……」
＃綺羅
「つまり馬鹿な事を言ってるお兄ちゃんに、突っ込みをしないほど綺羅もおかしなテンションになる……みたいな感じか……うん、これは無理そう」
＃大樹
「ま、まぁそんな感じだ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんとしては、無理をせず普段の綺羅のまま誘ってくれた方が嬉しいって事かな？」
＃大樹
「そうそう、無理に演じなくたって綺羅は素で可愛いんだから、自然体で十分だよ」
＃綺羅
「へへ……じゃ、いつも通り……お兄ちゃんのおちんちん入れるね……んんっ……」
猫のように脱力して胸を押し付ける綺羅の腰を掴むと、既に硬く勃起している肉棒を潤う膣口へと押し付けていく。
＃綺羅
「んっ……んんっ……」
俺の挿入の動きに合わせて綺羅は腰を動かし、濡れそぼるキツい秘裂へペニスを迎え入れていく。
綺羅の膣口は相変わらず狭く、膨らんだ亀頭を挿入する時に、強い圧迫感を超えなければならない。
＃綺羅
「んあ、んくっ……んんんっ、あくぅ……んんっ！」
＃綺羅
「……はあぁ……あんっ……お兄ちゃんのおちんちん、さっきあんなに精液出したのに……全然小さくならないし、硬いままだね……」
＃大樹
「綺羅のアソコの入り口はキツキツだからな……俺のおちんちんも、もう一回り小さければよかったのに……」
＃綺羅
「ううん、入っちゃえば大丈夫だし、これでいい……綺羅の中をお兄ちゃんので満たすこの感じが好き……」
＃綺羅
「……だからお願い……お兄ちゃんのこの大きなオチンチンで、綺羅をいっぱい気持ちよくさせて……」
＃大樹
「ああ……動かすぞ」
＃綺羅
「んっ、あっ！　……んんっ、ふぅ……はっ、んんっ！」
俺の突き上げる動きに合わせ、綺羅はより刺激を求め自らの胸を揺さぶるほど大胆に腰を動かしていく。
＃綺羅
「はぁ……あっ、あぁん！　んんっ、んふぅ、はあぁ……お兄ちゃん……んはぁ、はぁ……あんっ」
＃綺羅
「ああっ、あふぅ……んんっ、お兄ちゃんのおちんちん、固い……んんっ、んあ、ああっ、ああっ！」
膣壁をうねらせながら激しさを増していく綺羅の動きに合わせ、俺は小刻みに膣奥を突き上げてやる。
＃綺羅
「んあっ！　あ、ああっ、ああぁん、お、お兄ちゃんのおちんちん、奥に、奥にズンズンくるぅ……あ、あふぅ、あ、あっ、ああぁん！」
＃綺羅
「ふぅ、はぁ……お兄ちゃん、お兄ちゃん、このまま……今日はこのまま！　あ、ああっ！」
＃大樹
「ん？　このまま？」
＃綺羅
「んはぁ、ふぅ、はぁ、んんっ……このまま、綺羅の中に出して欲しい……」
＃大樹
「俺だって出来れば綺羅の中に出したいが……そういう事は、結婚が決まってからだって言ってるだろ？」
＃綺羅
「うん、わかってる……でも、今日は大丈夫な日だし……」
＃綺羅
「一回でいいから、お兄ちゃんの精液を大切な場所で感じたいの……」
＃綺羅
「……駄目……かな？」
甘えるような声色で中出しをおねだりする綺羅に、俺の興奮が一気に高まり、理性のネジがポンと勢いよく吹き飛んだ。
＃大樹
「フヒッ……しょうがないなぁ」
＃綺羅
「……人様にとてもお見せ出来ないような顔しないでよ……もぉ」
＃大樹
「む……すまん、つい興奮してしまって」
＃綺羅
「……次不真面目な態度を見せたら、当分Ｈはお預けだからね」
＃大樹
「そ、それは困るな……」
＃綺羅
「綺羅もお兄ちゃんとＨしたいもん……だから出来ないなんて事になりたくないよ……」
＃大樹
「お前に悲しい思いをさせるわけにはいかないな……」
＃綺羅
「うん……だから、ちゃんとして……綺羅を精一杯愛して……」
＃大樹
「ああ、任せておけ……それで最後には、たっぷり中に出してやる」
＃綺羅
「うん……来て……お兄ちゃん」
俺は求められるまま、中出しの期待で更に膨張を増した肉棒をグイグイと動かし始めた。
＃綺羅
「はあっ！　あ、あん、あふぅ！　お、お兄ちゃんの、先っぽ……んんっ！　……い、いつもより膨らんでる……」
＃綺羅
「あっ、あんっ……膨らんでるから、一番奥からズルズルって抜く時に……いつもより一杯擦れるのぉ……」
＃大樹
「……んくっ……あんなふうに中出しをせがまれて、興奮しない方がおかしいって！」
＃綺羅
「んふっ、えへ、えへへ……ん、んんっ、んあっ、んぁ……」
＃綺羅
「んふぅ……んっ、んんっ！　……んふぅ、んんっ、んふぅ……」
＃綺羅
「あっ！　はぅ！　んあ、あくっ……んあっ、い、いいっ、気持ちいい……」
＃綺羅
「お兄ちゃんのおちんちん、大きいから……綺羅の中の気持ちいい所……い、いっぱい……いっぱい擦れるよぉ……あっ、あんっ！」
＃大樹
「綺羅のおまんこはタダでさえキツキツだからな……もうこんなに膨らんじゃったら、中出しは無しって言われても抜けそうに無いぞ……んっ！」
＃綺羅
「うん、いいよ……あ、あんっ、綺羅の中に出して、んあっ、あふぅ……いっぱい……いっぱい出して……」
＃綺羅
「お兄ちゃんが出したいだけ……はあっ、あんっ……どくどくっていっぱい……あふぅ、あっ、綺羅の……おまんこに注いで……」
＃綺羅
「おっきく膨らんだおちんちんが、小さくなるまで……はぁはぁ……綺羅のおまんこ、お兄ちゃんの精子で一杯にしてぇ……」
＃大樹
「あぐっ……あ、あんまり挑発されると、出ちゃうだろうが！」
＃綺羅
「ふふっ、んんっ、お兄ちゃん、必死に我慢してるのが顔に出てるよ？　もう出ちゃいそうなんだよね？」
＃綺羅
「はあっ、あんっ……綺羅はまだ平気だけど……我慢できないなら、お兄ちゃんだけ先にイッてもいいからね……」
＃綺羅
「あっ、あくっ……こ、こうやって……あっ、あんっ、んあっ……綺羅が気持ちよくイカせてあげる」
きつくペニスを締め付けていた蜜壷は、綺羅の意思を受け射精を早めるようにグニグニと亀頭を揉みしだく。
＃大樹
「うぐっ、ま、負けるもんか！」
吐精寸前まで追い込まれた俺は負けん気を発揮して、蠢く膣道に張り巡らされたひだを硬く勃起した肉棒で猛烈に擦り上げた。
＃綺羅
「んあ、あんっ！　きゅ、急に！　はあっ、は、激しいっ！　んあっ……ああっ！」
＃綺羅
「ああっ！　お兄ちゃん凄い、凄いぃ！　あ、あふぅ、あ、あぁん！　いい、気持ちいい！　……んあっ、あ、ああっ、いいっ！」
＃綺羅
「んはぁ、あふぅ、お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……はあ、あんっ……き、キス……綺羅キスしたい……」
＃綺羅
「ねぇ、お願い……お兄ちゃん……綺羅とキスして……お兄ちゃん……んんっ！」
＃綺羅
「んちゅっ……れろっ……んんっ！　んふぅ……んちゅ、ちゅばっ……ちゅう！」
＃綺羅
「んんっ、んちゅっ……はむっ……んちゅ……んんっ、んんんっ！！」
高ぶる綺羅の口を吸いたてながら、ガシガシと下から腰を突き上げる抽送で綺羅を責めたてていく。
＃綺羅
「んふぅう！？　んんっ！　……んふぅ！　んんっ、んちゅ、ちゅばっ！　んちゅっ、んちゅぅうぅ……」
＃綺羅
「んふぅ……んんっ、んふぅ！　んっ、ぢゅぶっ、んちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅうう！」
口内と膣内を激しく刺激する事で綺羅は余裕を失い、絶頂が近いと蜜壷がヒクヒク痙攣を起こし、こちらに知らせる。
＃綺羅
「ぷはあぁ！　はぁ、んはぁ！　んあっ！　くる……きちゃうぅ……イク……」
＃綺羅
「ふうぅ！　お、お兄ちゃん！　綺羅イクッ、もうイク……いっちゃう」
＃大樹
「はぁはぁ……俺もだ……」
＃綺羅
「んんっ！　んあっ、あくっ！　い、一緒に、んんっ、んく、一緒にイキたいから、早くぅ！　んんっ、んんんっ！」
＃綺羅
「はあっ！　だ、出して！　んんっ、な、中に、んんっ！　んはぁ、早く、早く出して！」
＃大樹
「んくぅ……もうちょっと、もうちょっと感じさせてくれ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んんっ……わ、わかった……うううっ……も、もうちょっと……もうちょっとだけ我慢してみる……」
＃綺羅
「んんっ！　あぐっ、ううっ……んぐぅ……ううぅ……んぁ！　あっ、あぐっ！　んぐっ！　んんっ！　んんんんっ！」
＃綺羅
「んはぁ……はぁ、はぁあん……お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「好きぃ……あ、あん！　はぁん！　……お兄ちゃん好き……好きなの……」
＃綺羅
「あぁん！　んはぁ！　好き、好きぃ！　好きぃいい！」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……大好きぃ！！」
何度も耳元で好きと言いながら、綺羅は絶頂を堪え腰をグリグリと振り快感を生み俺を絶頂へと追い詰めていく。
イク寸前の快感を少しでも長く強く味わおうと、俺はグッと射精を堪えたまま渾身の力を込めて綺羅の膣を味わい続けた。
＃綺羅
「んぐっ！　んぐっ！　あ、あくっ！　んあぁん！　だ、駄目！　綺羅、綺羅もう駄目ぇ！」
＃綺羅
「あ、ああっ、い、イク、んっ、んんっ！　イッちゃうぅ、はあっ！　イクッ！　イクッ！　イクッイクッ！！」
尻肉を掴む手と腰の力で目一杯亀頭を子宮口へと押し当てると、俺はまだ精液を知らぬ綺羅の蜜壷へ勢いよく子種を吐き出させた。
＃綺羅
「ああっ！　はあっ、あくっ！　あっ、ああっ、ああぁぁああああん！！！」
＃綺羅
「はあっ！　はあっ！　んふうっ！　んあぁ、んんっ……で、出てる……あ、あんっ、初めての、お兄ちゃんの熱い精液が……中に入ってくる……」
より深く繋がりたいと思うまま、俺達は唇へ唇を重ね、ねぶるように舐め吸い付いていく。
＃綺羅
「んちゅっ！　レロッ、ちゅっ……ちゅばっ……んんっ！　ちゅうっ」
＃綺羅
「んふぅ！　はむっ、んちゅぅ……ちゅっ……んふぅ……んっ……」
……よほど高ぶったからなのか綺羅は執拗に口内を吸い立て、積極的に舌を絡めてきた。
＃綺羅
「ぢゅぱっ！　んちゅっ……はむっ、レロッ、レロレロッ……ちゅぶっ、んちゅぅうぅ」
＃綺羅
「んちゅっ、ちゅぅうぅ……ちゅばっ！　ちゅうぅ……レロッ、レロレロっ……んふぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅうう！」
＃綺羅
「ぷはぁ……はあぁ、はあぁ……あふぅ、はぁはぁ……んんっ、幸せぇ……」
綺羅は激しい行為で汗ばんだ肢体を俺の上でだらりとさせると、満足げに余韻に浸り荒げた呼吸を整えていく。
＃綺羅
「……お腹の奥にある精液の熱が、じわじわって……広がってく」
＃綺羅
「……お兄ちゃんの精液が、綺羅に染み込んで……身体の中から変わってくみたい……」
＃大樹
「大げさだな……中出しでそんなに変わるかよ」
＃綺羅
「そうかな……綺羅的には、お兄ちゃんに処女をあげた時より、初めてを捧げたって感じだよ」
＃綺羅
「……これでまた一歩、綺羅はお兄ちゃんの色に染まったんだね……」
何気ない感じで言った綺羅の言葉に、力を失いかけていたペニスへ再び血流が注がれていく。
＃綺羅
「あんっ……お兄ちゃん……おちんちん、また大きくなったよ……」
＃綺羅
「ふふ……ねぇ、お兄ちゃん……このまま……もう一回、しよ？」
こちらの気持ちを察したかのように、続きをねだる綺羅。
そんな彼女の汗で額に張り付いた前髪の乱れを、俺は簡単に整えてやった。
＃大樹
「望む所だ……今日は尽きるまで、抜かずに出し続けてやるぞ」
＃綺羅
「……うん、きて……綺羅をお兄ちゃんで一杯に満たして……」
--------------------
end06
********************
紫衣と結託し、伊丹を潰す決意をした後……
俺は体内に蓄積した薬物を排除し、異常な精神状態から回復する為
半年ほどの入院生活を送る事となった……
無事に正気へと戻った俺は
紫衣にこの島で“彼女”の世話を命じられる
島を勝手に出なければ、他は何もしなくていいと言われたものの……
この歳で隠居生活というのは、余りに退屈過ぎる……
紫衣に泣きついた結果……
今は島の中で、軽い仕事をする事が許されている……
そんな緩い日々が、俺の日常となっていた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「………………これで、よしっと……んんっ！」
送られた仕事をこなしデータを上げると、俺は転送状況のゲージを見ながら身体のコリを解していく。
＃大樹
「さてと……ほっぽらかしにしたお姫様を、迎えにいくとしますか」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……居ないな……」
＃大樹
「……また砂浜か？　……飽きないもんだな……」
・
・
・
唐沢家の次期当主を巡る騒動……
それから既に３年が経過していた……
彩子は、去年白骨死体として警察に発見され
犯人の伊丹は、拉致監禁殺害容疑で現在指名手配中
行方をくらませたまま、今も逃亡を続けているらしい
空席となった、唐沢家の当主
その座は、形式上の俺の妻である紫衣が引き継ぐ事となった
俺との間に生まれた、紫衣と茉莉子が生んだ娘達
彼女等は、共に仲良く黄金浜で暮らしているらしい
長女である永遠は、俺との間に生まれた娘を連れ
紐の切れた凧のように、ふらふらと世界中を旅し
日々を楽しんでいるとの事……
たまに送られてくる、写真付きの葉書を見ても
二人は幸せそうで、何よりといったところだ
末娘の綺羅は、俺の所業を今も恨み続けている
……その恨みで心は歪み、昔の愛らしい面影は消えてなくなってしまった
フラリと唐沢島へ訪れ……
島に残る杏里に一緒に住もうと説得し
失敗する度に俺へ暴行を加え、喚き泣き散らし……
最後には決まって激しいセックスをして、島を去っていく……
それ以外の事は……
許されぬかぎり島から出る事の出来ない俺、橋詰大樹には
知る由もないといった感じだ
・
・
・
＃大樹
「……杏里！」
＃杏里
「……あ！　ともくん～」
＃杏里
「ふふ、お迎えご苦労様」
＃大樹
「ああ、また随分と大きくなったものだな……」
＃杏里
「お腹？」
＃大樹
「いや、それは今日の昼も生で触れただろうが……あのオブジェの事だよ」
＃杏里
「今日はいいものが流れてきたから、作業が捗ったんだ～」
＃大樹
「そっかぁ……そいつは良かったな」
＃杏里
「うん！」
薬が抜け正気に戻れた俺や茉莉子と違い、元々精神的に問題のあった杏里は正常に戻る事が出来なかった。
後遺症として記憶の大半を失った杏里は、家族の顔も名前も忘れ人格すら変わり……
今はこうして、昔とは別人のように明るく振る舞っている。
そんな状態の杏里が日課としているのが、この奇怪なオブジェ作りだ。
外洋から浜辺に打ち上げられたゴミを積み重ね……
破壊しては、何故かまた積み上げる作業を延々と繰り返している。
形は毎回様々で……今回は随分な大作となりそうだ。
だが……未だに俺は杏里が何の為に、この行為を繰り返しているのか……まるで理解出来ずにいる。
＃大樹
「前も聞いたけど、なんだっけ……これの名前」
＃杏里
「タイタン３号だよ」
＃大樹
「……まぁ、今回のはソレっぽいか……ところで２号と１号はどこいったんだよ？」
＃杏里
「んー……」
＃杏里
「忘れた」
＃大樹
「そっか、忘れたんじゃ、しょうがないな……」
＃杏里
「そうそう、しょうがない、しょうがない……」
＃杏里
「あっ、赤ちゃんが蹴った」
＃大樹
「お、どれどれ……お医者さんが調べてあげよう」
＃杏里
「何かえっちいよ……ともくん……」
＃大樹
「ははは、やっぱそう？」
＃杏里
「うん……だから、エッチしたくなっちゃった」
＃大樹
「そっか……じゃあ今日もいっぱいエッチするとしますか……」
お腹の大きくなった杏里が転ばないよう、優しく手を握ってやる。
そして……俺達は日が落ち始めた砂浜を仲良く歩きだした……
・
・
・
＃杏里
「……ねぇ……ともくん……まだする？」
＃大樹
「いや、今日はもういいよ……激しすぎるとお腹の子にも良くないしな」
＃杏里
「そうだね、初めて出来た二人の愛の証だもの、大切にしないと……」
＃大樹
「……そうだな」
実の所……杏里は既に２人の子供を出産し、子供は紫衣に預けている。
その事を、杏里は覚えていない……
一人目の時も二人目も……生まれたての赤ん坊を腕に抱くと、何故か杏里は錯乱し自分の子を隠そうとしたのだ。
生まれたての命を守る為に杏里から子供を取り上げると、彼女は記憶が抜け落ちるように産んだ事を忘れてしまう……
どうやら彼女の記憶障害は痴呆に酷似しており、新しい記憶を中々蓄積してくれないようだ……
そんな事もあり２人目が出来た時、当然紫衣から生でするなとキツく言われたのだが……
ゴムを嫌がる杏里と雄の本能に負け……俺はこうして彼女を妊娠させてしまっている。
＃杏里
「ともくん……幸せ？」
＃大樹
「ん？　まぁ……概ね……」
＃大樹
「杏里は？」
＃杏里
「もちろん、幸せだよ」
満面の笑みを浮かべる杏里を見てると、とても幸せな気持ちになれる。
生活は気楽で、多少難はあれど、傍には可愛い杏里がいる。
……確かに少々歪んだ部分はある。
しかもこの平穏も、何時まで続くかわかったものではないだろう……
それでも……俺はこの生活に、さほど不満は抱いていない。
＃杏里
「早くお腹から出て元気な顔を見せてね」
＃杏里
「私と……ともくんの……大切な……」
＃杏里
「…………綺羅…………」
……多少目論見と違い……色々と後味が悪かったとしても……
……俺は幸せ者だ……
……憎き伊丹の夢を潰し……
……この城の……
--------------------
end06h
********************
＃杏里
「あっ、んっ……ふぅ……はぁ……んくぅ……」
＃杏里
「んあっ、はあぁ……あっ、あん……はあっ、んんっ、あっ、あんっ、あぁん……」
＃杏里
「っ……ともくん……いいよ……気持ちいい……はぁぁぁ……」
妊娠により肉感や密着度が増す形へと変化した膣壁が、肉棒を優しく包み込む。
＃杏里
「んっ、くぅううん……はぁ、あっ、あんっ……んはぁ……」
お腹の子の事を考えれば激しい挿入は出来ないが……彼女にはたっぷりと感じて欲しい……
そんな想いの中……俺は腰の動きを止め、杏里の身体を痴漢でもするかのようにスリスリと執拗に弄っていく。
＃杏里
「ふぅう……あ、あん……んっ……んはぁ……あん……んんっ、はあぁ……」
＃杏里
「……んあっ、あん……くすぐったい……んんっ……はぁ……気持ちいい……」
＃大樹
「杏里……おっぱいの下、くすぐられるの好きだろ？　こんな感じで……」
＃杏里
「あふぅ……あ……うん……好き……あ、あん……んふぅ、んんっ……はぁ、はあっ、はうぅ……」
＃杏里
「あ、あぁん……身体がじんわり火照ってきた……はぁん……あふぅ……んんっ」
＃杏里
「……ともくん……赤ちゃんも一緒にお腹を撫でてぇ……」
＃大樹
「ほいほい、撫で撫で……」
＃杏里
「あっ、ふぅん……んはぁ、あっ、はぁ……んっ、ああっ、あん」
焦らすような刺激に、身体を悶えさせていく杏里。
そんな彼女をギュッと抱きしめると、俺は一転しピストン運動に集中し、腰を動かして膣道を擦りたてた。
＃杏里
「はうっ、あ、あんっ！　……んはぁ、はぁ……んあっ、あっ、あん、あぁん……」
＃杏里
「はぁ……いい……いいぃ……ともくん、奥に来て……奥の方、グリグリって突き上げてぇ……」
要望どおり子宮口にペニスの先端を押し付けると、やさしくキスをするように亀頭でノックを繰り返す。
＃杏里
「はあっ、あぁん！　はあっ、ああっ、いいっ！　……んあ、あんっ、はぁん！」
＃杏里
「はうっ、はぁん！　ああっ、ともくん……い、いくぅ……あうっ、あ、あんっ！」
＃杏里
「ふぅ！　はあぁ！　あっ、ああっ！　くるっ、いっ、イクぅ、イクぅ！！」
＃杏里
「んんんんっっっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「……っはぁ！　はぁ！　んんっ、し、子宮が……きゅっきゅっ、って……縮む……んんっ！」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……はぁ……ふぅ……はぁ……ふぅぅぅ」
薄く赤みを帯びた白い肢体をまさぐるように抱きしめると、ごろごろと喉を鳴らすように杏里は俺に身体を摺り寄せてきた。
＃杏里
「んんっ……ともくん……凄く気持ちいい……」
＃大樹
「妊娠してイキやすくなったよな……杏里は」
＃杏里
「うん……そうかも……」
＃杏里
「……こうやって私がイッて赤ちゃんに刺激を与えるのは……いいことなんだよね」
＃大樹
「ああ、ちゃんとお医者さんに聞いてきたんだから、間違いないぞ」
＃大樹
「本当は感染症とか考えるとコンドームをした方がいいんだけど……」
＃杏里
「……ゴムは……嫌……」
＃大樹
「わかってるよ……それに入れる前にちゃんと清潔にすれば問題ないさ」
＃杏里
「うん……」
＃杏里
「んんっ……」
最初の絶頂から大分落ち着いたのか、杏里は中断していた性交の再開を促すように小さく腰を揺すり、ペニスへの刺激を与えていく。
＃杏里
「んっ、あっ……んんっ……赤ちゃん出来る前は凄く激しかったのに……最近は優しいＨが多いね」
＃大樹
「そりゃ……母体の事を考えたら当然だろ……」
＃杏里
「……激しいのもいいけど、こういうゆったりしてるの……好きかな……」
＃大樹
「赤ちゃん生まれた後も、優しくした方がいい？」
＃杏里
「ん……その時の気分次第……どっちも捨てがたいかな？」
＃大樹
「はは……貪欲だな……まかせておけ……」
了承の返事をした後、昔に比べ豊満になった乳房を優しく持ち上げ、先端へと押し込むようにやわやわと揉んでいく。
＃杏里
「んっ、あっ……い、今張ってるから……」
＃杏里
「あっ、んくっ……おっぱい出ちゃう……んっ……はぁ……あうぅ……」
乳房の先端からトロリと零れ出る新鮮な母乳……
指先に絡みついた白い液のヌメリを利用し、妊娠の為に大きく発達した乳輪と乳首を弄り回す。
＃杏里
「あ、あん……んはぁ、あぁ……ともくんの指が乳首に絡みつく……」
＃杏里
「……ふぅ、んんっ……気持ちいいぃ……おっぱいだけでいっちゃいそう……はあぁ、あぁん……」
＃杏里
「……ふふ、いっぱい弄るから沢山出ちゃった……ともくん飲む？」
＃大樹
「いや、今はいいや……興奮したまま強い力で吸うと形が崩れちゃうだろうし……」
＃杏里
「そっか……吸って欲しかったんだけど……」
＃大樹
「一度射精したら、揉みつつ舐めるように優しく吸わせてもらうよ」
＃杏里
「うん……あんまり溜まり過ぎて張ってる状態だと服が染みになっちゃうから、お願い……」
＃大樹
「じゃあ……飲む為にも……俺がイかないと……」
＃杏里
「うん……先に……ともくんのミルク、私に飲ませて欲しい……」
＃大樹
「はは……特濃のをお見舞いしてやるよ……ちゅっ」
＃杏里
「んっ、はぁ……んんっ、はぁ……」
＃杏里
「……っ……気持ちいい……幸せだよ……ともくん……」
＃大樹
「……はぁ……んっ……俺も、幸せだよ、杏里……」
＃杏里
「赤ちゃんが生まれたら……」
＃杏里
「……３人で……ご飯を食べて……散歩して……仲良く一緒の布団で寝ようね……」
＃大樹
「……そうしたら寝る前にＨが出来なくなるなぁ……」
＃杏里
「する……この子寝つきがいいし、隣でしていても眠り続けてくれるよ……だって……」
＃杏里
「いつも暴れん坊なのに、Ｈをすると直ぐに大人しくなってくれるんだもん……」
＃大樹
「そうか……」
＃杏里
「うん、だから大丈夫……３人で寝てる時も……」
＃大樹
「ああ、３人になっても変わらずＨしような……」
＃杏里
「……うん……っ……うん……」
＃杏里
「あっ……はぁ……んっ……ふぅ……ともくん……好き……大好き……」
＃杏里
「あっ、んあっ！　……はあぁ……ともくん、また奥を擦って……」
要望を受け、何度も身体を重ねて開発した杏里のほぐれた子宮口に亀頭をグイグイと押し付けていく。
＃杏里
「そう……そこぉ……あっ、あふぅ、んんっ……お、おちんちんの先が……気持ちいい所に当たってる……」
＃杏里
「あっ、あぁん……んはぁ、はうっ、あっ、ふぅ……あっ、あんっ、はぁん！」
＃大樹
「ここ……子宮の入り口を突かれるの、気持ちいいか？」
＃杏里
「はぁん、あん……うん……いいの……子宮突かれるの、好きぃ……」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……ここ突かれると……あっ、あふぅ……凄く幸せな気持ちになって……すぐ、イキそうになる……はぁ、はあぁん」
＃大樹
「そんなに直ぐイクなよ……たっぷり感じてからイクんだぞ……ちゅっ」
俺は汗ばむ杏里の首筋に唇を押し当て、念押しをするようにキスマークを付けるほどキツく吸い付いてやった。
＃杏里
「あっ、あふぅ……うん……いっぱい感じる……だからともくん、いっぱい突いて……」
＃杏里
「はぁ、あっ、あふぅ……あっ、あんっ……んはぁ、ふぅ、んんっ……んはぁ、はぁ……」
俺に膣をかき回されながら首筋を舐められ、悶える杏里の身体を固定するように両腕で抱きしめる。
そしてより彼女を感じさせようと、俺は右手で杏里の乳房をグニグニと揉みしだいてやった。
＃杏里
「んはぁ！　あっ、あぁん！　……んんっ、んはぁ、はうっ……んっ、んはぁ、はっ、はあっ、あっ、あん！　はぁ、ふぅ、はぁん！」
＃杏里
「んはぁ……おまんこも……おっぱいも……首も……ともくんに触れられてる全てが気持ちいい……」
＃杏里
「はぁあ……ああっ……身体中で感じる……ともくんで一杯……満たされていくみたい……」
身体中を撫でられ、首筋を舐められ悶え零れる嬌声……
息を吸い込むと感じる、欲情した杏里から立ち上る体臭……
奥から引き抜く度に受ける、ペニスに纏わりつく粘着性の高い刺激……
それら全てが混じり重なった結果……快感で焼きつく脳裏に、射精への予感がちらついてみえた。
＃杏里
「はぁん！　……おちんちん、びくって……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「ともくん……ふぅ、はぁ……ともくん……出そう？」
＃大樹
「んくっ……ああ、出る、出そうだ……もう出るぞ……」
＃杏里
「出して……中に一杯……はぁっ、はぁっ、ともくんの精液、頂戴……」
＃杏里
「んっ、ふぅ、はぁっ、あっ……私ももう……おなか張って……んんっ！」
＃杏里
「ああっ、いく……ともくん……イク……イクッ、イクッ！　イクッ！！」
＃杏里
「んんっ、んはぁ！　くぅぅ……いっっ……くううぅぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「くふぅ！　はぁ！　はぁ……んくっ、はぁ……あはぁ……熱い精液が入ってくる……んんっ……んはぁっ！」
＃杏里
「……ああっ……おちんちんビクビクしたまま、まだ出てる……いっぱい過ぎて溢れちゃう……」
＃大樹
「これは溢れ出るぐらい、お前の事が好きだって証だな……」
＃杏里
「……ふふ……うん、沢山愛をくれてありがとう……ともくん……」
--------------------
stage01
********************
日本有数のリゾートビーチ・黄金浜（こがねはま）
波打ち際に寄せられた砂には、砂金が含まれる……
そんな大昔の言い伝えが、この地の名の由来だと言われている。
高度成長期……時代に取り残されていた漁村は……
バブル好景気とある男により日本有数の一大リゾート地へと変貌を遂げる。
その黄金浜をたった一代で金を生む砂浜とした男の名は……
唐沢喜一郎（からさわきいちろう）。
漁業が盛んだった黄金浜の一網元だったその男は
地元周辺の土地を買いあさり、次々と町を我が物としていく。
富も名誉も思うがまま……
そんな成功ばかりの人生だった男は
跡継ぎとなる男児を作れぬまま、生涯に幕を閉じる事となる。
富の全てを引き継いだ妻　彩子（さいこ）
……女だけとなった唐沢家……
そんな中……
家を守る為にと、外に嫁ぎ出ていた長女が旦那を連れ戻ってくる。
旦那の名は伊丹義隆（いたみよしたか）。
その者が彩子の養子となった事が、争いの火種を生む引き金となった。
体調を崩した彩子が、表に出なくなってから半年
燻っていた唐沢家の火種が
大きく燃え上がり始めていた……
＃大樹
「……ふあぁ……むにゃむにゃ……」
ここは黄金浜から１ｋｍほど離れた所にある離島、通称【唐沢島】。
その島を使い建てられた、唐沢家の富の象徴として名高い海に浮かぶ豪邸の中だ。
この家に置かれた調度品は、一つ一つが美術品のように美しく……
……部屋の全ての空間が、馬鹿馬鹿しいほどに広い。
いっそ美術館にでも改装して、金を儲けるべきなのでは……
そんな卑しい考えが浮かんでしまうほどのお高い空気が、この家のいたる所から感じられる。
素晴らしいのは家の中だけではなく、眺めもしかり……
窓ガラスに広がる海との距離が近いせいか、ここが海上に浮かぶ豪華客船の一室なのでは……と勘違いをしそうになる。
何もかもが小市民より更に下に生きる、俺のような人間には一生縁のない代物……
そんな場違いな所に……俺、橋詰大樹（はしずめともき）は何日も滞在し続けていた。
滞在目的は、両親の仇である伊丹に裁きの鉄槌を与える為。
その為に、俺はあらゆる努力を惜しまず投入してきた……
今ではヤツの唯一信頼できる部下として、こうして傍で働くに至っている。
＃大樹
（まぁ、苦労なら現在進行形なんだけどな……）
＃大樹
「あぐっ！　……くそぉ……頭いてぇ……ついでに……ねみぃ……」
昨日も深夜に電話が鳴り、寝ていた所に急ぎの仕事を押し付けられたせいで、ほとんど眠る事が出来なかった。
そんな不規則な日々が続くせいか、昔から俺が患っている頭痛は酷くなる一方。
だが、そんな苦しみも……後少しといった所だろう。
長女の婿であり、昔は喜一郎の右腕として黄金浜の発展を支えていた伊丹。
ヤツは唐沢から独立した後、様々な事業にチャレンジするも……その全てに失敗するという残念な結果を残してきた。
何もかも、伊丹の性格を表したかのようなリスクを恐れぬ経営姿勢が原因だろう。
積み重ねられた複数の会社の債務は、不正に隠蔽する事で世間体を保っているような状態。
そんなこんなで、ケツに火がついた伊丹が莫大な唐沢家の富に目をつけるのは自然な流れといえるわけだが……
＃大樹
（借金を肩代わりしてくれと泣き付くどころか……）
＃大樹
（唐沢の当主は自分がやる、守ってやるから全員喜一郎の遺産を放棄する同意書にサインをしろ！　……だもんな……）
＃大樹
（はいそうですかと認める馬鹿が、この世の何処にいるってんだ……）
＃大樹
（そんな事だから唐沢の身内になっても義理の妹達に【伊丹】なんて他人行儀に呼ばれ、警戒されちまうんだよ……）
莫大に膨らみ続ける負債を、今は違法な手段で隠せているものの……
それもヤツが唐沢を継ぐという都合のいい未来があってのこと。
当主の座を得れば負債も簡単に返せるが、その座につけなければ最終的に伊丹は彩子へ泣き付くのだろう。
そこへ俺が集めた不正の証拠を、明るみに出し事を大きくすれば……
唐沢は伊丹を庇いきれず、ヤツは犯罪者として社会的に抹消される……という寸法だ。
＃大樹
（何より同意書の回収は俺がやっている……）
＃大樹
（……つまりヤツが当主の座と遺産を手に入れる可能性は、万に一つもないわけだ）
＃大樹
（ふふ、完璧……あとは必ずヤツを破滅させられる絶好の機会が来るまで……今は大人しくしておかないとな……）
＃大樹
（ん？　あっちから歩いてくるのは……永遠さんか？）
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「おはようございます、永遠奥様」
直前の淀んだ気持ちが一瞬で晴れ渡るほど見目麗しき女性……
彼女は俺の憎き雇い主である伊丹の妻であり、唐沢家の長女の唐沢永遠（とわ）だ。
その品ある雰囲気は、まさに令嬢の中の令嬢。
……令嬢とやらを他に見た事はないが……恐らく誰が見てもそう思うに違いない。
ミューズとも言うべきこの女性が、あの下種で外道の伊丹の妻……その事実を、俺は未だに受け入れられずにいる。
そんな俺の胸のもやもやも、彼女の魅力的な肢体からほのかに漂う香水と体臭によってかき消されていく……
……せっかくなので、いつものようにこっそりと鼻を動かし……この素敵な香りを楽しむ事にしよう。
＃大樹
「……スンスン……スンスン……」
＃大樹
（はぁ……永遠さん……相変わらず、いい匂いだ……）
どこか高貴な感じがする魅力的な雌の香り……
その香りは、孤島での禁欲生活が続く俺の肉棒をムクムクと膨らませていく……
＃永遠
「……橋詰さん、朝食は済まされましたか？」
＃大樹
「い、いえ……」
＃永遠
「ご存知でしょうが、これと同じものが用意されています」
＃永遠
「気兼ねなく時間がある時に、ゆっくりと召し上がってください」
体臭を嗅ぎ取っていた事を、腹を空かし朝食への興味が湧いたと勘違いされたらしい。
どうやら仇敵である伊丹に、内心を悟られぬようにと磨き上げたポーカーフェイスが役に立ったようだ。
本日の朝食は斜めに切られたサンドイッチ、目玉焼きにサラダ……そして小鉢には梅干が一つ。
それらが床に伏せた唐沢彩子へ運ぶため、トレイに乗せられている。
＃大樹
（いつも思うが、結構なボリュームだよな……俺より食うんじゃないか？）
＃大樹
（そしてどんな料理だろうと、必ず梅干が置かれている……彩子奥様は梅干が好きなんだろうか）
＃大樹
「どうも、あとで頂かせてもらいます……」
＃大樹
「それにしても……今日もメイドの山口さんではなく、わざわざ永遠奥様が彩子奥様の所へ朝食を持っていかれるんですね」
＃永遠
「ええ……私しか面会を許されていないので……」
＃大樹
「この島に来て、似たような状況で同じような事を何度か言った気もしますが……俺に彩子奥様の食事を運ばせてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「お気遣いありがとうございます、橋詰さん」
＃永遠
「ですが橋詰さんは夫の部下ですから……貴方がいい事になるなら、メイドの山口さんもいい事になってしまいますし」
＃大樹
「そうなると……永遠奥様以外は、誰も彩子奥様の部屋に入ってはならないという……ルールを破る事になる……と」
＃永遠
「身内でのイザコザを過熱させない為、お世話をする私以外は誰も母と接触をしない……そう母が決めたので……申し訳ありません……」
＃永遠
「介護の設備が整っていますから、私一人でも大した苦労はありません……ですから大丈夫です」
＃大樹
「まぁそうなんでしょうけど……」
＃大樹
（言い分は分かるが……）
＃大樹
（俺は食事を運びたいんじゃなくて、彩子奥様に個人的な用事があるんだよね……）
＃大樹
「俺、永遠奥様にはいつも世話になっているので、貴方の手伝いがしたいんです……」
＃大樹
「だから、ほんの少しなら……皆にバレなければ、いいんじゃないですかね？」
＃永遠
「ふふ……ズルはいけませんよ」
＃永遠
「でも、その貴方の優しさは受け取らせて頂きますね……ありがとうございます、橋詰さん」
＃大樹
（くぅううう！　……永遠さん……なんていい女なんだ……セックスしてぇ……）
彼女との性交を切に願う衝動を、俺は意思の力でぐっと己の胸の奥にしまい込んでいく。
下種な事ばかり考えているこんな俺に、彼女はいつも優しく接してくれる。
年下扱いされるのは悔しいが、事実な上に上司の妻と立場も下……
これ以上親密な関係に発展する事は難しく、高望みが過ぎるといった所だろう。
永遠への肉欲の熱が冷め止まぬ中……
俺は彩子との接触が困難である事を再確認していた。
＃大樹
（まぁ、伊丹にも彩子と接触しないよう釘を刺されているし……今日はこの辺で諦めるとするか……）
＃大樹
「ところで、彩子奥様のお加減はいかがですか？」
＃永遠
「…………食欲はあるようですから……療養していれば、いずれ回復すると……思っています」
＃大樹
（彩子は外出する体力もないらしいからな……入院させてしまえば、永遠さんも楽になるのに……）
＃大樹
「……あぐっ……痛てぇ……」
＃永遠
「……橋詰さん、また頭痛ですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そうなんですけど、このぐらいなら大丈夫ですよ……」
優しい永遠さんの前で、みっともない姿を見せる訳にはいかない。
俺は彼女の乳房を凝視する事で、脳に響く鈍痛を忘れようと試みていく……
＃大樹
（癒されるぜ……）
＃大樹
「……もう大丈夫です」
＃永遠
「そうですか……無理しないでくださいね」
＃大樹
「はい……まぁ、酷い時はこのアスピリン剤を飲みますから、大丈夫ですよ」
そういってポケットからいつも携帯している錠剤の入ったケースを取り出して見せる。
これは永遠さんから譲り受けた、彼女が使用している頭痛薬。
この島に来るより前……日頃から頭痛に苦しんでいた俺を心配して、自分のアスピリン剤を俺に分け与えてくれたのだ。
＃永遠
「強い薬ですから、余り飲みすぎないよう注意して下さいね」
＃大樹
「はい、分かりました」
＃永遠
「夫が橋詰さんの事を呼んでいましたが、体調が悪いようだから休むと伝えておきましょうか？」
＃大樹
「いえ大丈夫です……伊丹さん、もう島に戻られているんですか？」
＃永遠
「はい、明け方の暗いうちに……朝になったら会いたいと橋詰さんに言付けるよう言われていました」
＃大樹
「それはどうも、今すぐ行く事にします」
＃永遠
「はい、無理はなさらないで下さいね……」
＃大樹
「はい、失礼します」
立ち去る彼女が視界から消えるまでの間……
俺は辺りに漂う残り香を胸に吸い込みながら、揺れる臀部をじっくりと視姦していた。
＃大樹
「………………」
＃大樹
（これから伊丹に……ヤツに会うのか……会いたくねぇ……）
＃大樹
「……今すぐ死んでくれないかな……」
ふと本音を吐露してしまい、聞かれてはいないかと辺りの様子をうかがっていく……
そして何事もなかったかのように、俺は自室から憎き伊丹の部屋へと目的地を変えとぼとぼと歩き始めた。
＃大樹
「失礼します」
この部屋は喜一郎が生前使用していた部屋で、黄金浜が一望できる窓がある。
その窓枠に区切られた風景が自分の所有物かのように、伊丹は身動きもせず外を眺め続けていた。
相変わらずの強面……いや犯罪者面といってもいい。
スラリとした身体から、いかにも喧嘩慣れしていますといった危険な雰囲気がプンプンと臭ってくる。
一見華奢に見える身体も、脱げば筋肉の塊……聞くところによるとジム通いで鍛えているらしい……
デスクワーク以外ろくな運動もしない上に争い事が嫌いな俺なぞ、肉食獣のようなヤツから見たらヤギみたいなものなのだろう。
脅しに適した伊丹の無駄な威圧感は……大分慣れた今となっても、出来れば近寄りたくもないといった感じだ。
＃大樹
（存在が恐喝罪みたいなもんだし、誤認でも何でもいいから逮捕されちまえばいいのに……）
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、お帰りになられていたんですね」
＃伊丹
「……相変わらず呑気な野郎だな、お前は……」
＃大樹
「……はて……何かありましたか？」
＃伊丹
「ナニか、じゃねーだろ！？」
＃伊丹
「また昨日の夜に紫衣が、彩子に会わせろと永遠に詰め寄ったらしいじゃねぇか！」
＃伊丹
「何やってんだよ！？　あぁ？」
相変わらず恫喝だけで気弱な人を殺せそうな破壊力がある。
かといって、声色が愛らしかったりすると……それはそれで酷く嫌な気持ちにさせられてしまうのだが……
＃大樹
「申し訳ありません……夜は部屋で仕事をしていて気がつきませんでした」
＃伊丹
「使っかえねぇヤツだな、お前はよぉ……」
この男は、昔からこうやって自分より下の人間相手には必ず貶しながら話をするヤツなのだ……
俺の父親も、当時上司であった伊丹にキツく当たられていた。
仕事だけでなくプライベートでも理不尽な要求を強要し……ノルマをこなせなかった時は過剰なほどの罰を加える……
時には当時子供だった俺の前で、全裸の土下座姿を晒させたりもした。
そうやって……ヤツは俺の父親を自殺へと追い込んでいったのだ。
あの当時の伊丹に比べたら、今の対応などぬるま湯と言っても過言ではない。
＃大樹
（何にしろ、俺が自殺へと追い込んだ男の息子だって事を伊丹に気づかれなかったのは……幸いだったぜ……）
＃伊丹
「俺はな、お前をリゾート気分でここに連れてきた訳じゃねーんだっ」
＃大樹
「返す言葉もありません」
＃伊丹
「ったく……紫衣が彩子に会うことの意味がわかってんのか！？」
＃伊丹
「紫衣はな、誰もいない時に喜一郎を見舞い、遺言をでっち上げてるんだ」
＃伊丹
「それがあの女の手口なんだよ！」
＃大樹
（いかにもドラマに出てきそうな展開だよな……金持ちってヤツは、どいつもこいつも似たようなモンなのか？）
＃大樹
（……まぁ、永遠さんは別だろうけど……）
＃伊丹
「いま紫衣が彩子に会えば、また勝手な事を言い出すに決まってるっ」
＃伊丹
「……この状況で……お前は何の為にここにいる」
＃大樹
「永遠奥様をフォローし、あの姉妹達から伊丹さんが本家相続する承諾を得る為です」
＃伊丹
「だけじゃねーだろっ！」
＃伊丹
「紫衣以下、杏里も綺羅も相続権のある連中を彩子に会わさない様にブロックする。それもお前の仕事だろーがっ！」
チェーン店で流れるテーマ曲のように、繰り返される決まり台詞。
その騒音に促されたのか、薬で抑えられていた頭痛がぶり返した……
精神と肉体の苦痛にウンザリしながらも、俺は丁重に相槌を返し続けていく。
＃伊丹
「いいか、お前の仕事には、朝も昼も夜も呑気に構えてる時間はねぇんだよ」
＃大樹
（……少しは休ませろよ……クソ野郎……）
＃大樹
「はい。奥様にも余計な心労をかけない様に、１日も早く同意書を取ってきます」
＃伊丹
「喜一郎と二人で築き上げた財産だ……しかも俺は長女の旦那だぞ？　俺が後継者にならなくて誰がなるってんだ……なぁ？」
＃大樹
（……片っ端から事業を失敗させた無能野郎のクセに、笑わせてくれるぜ……）
＃大樹
「もちろん、伊丹さんしかいないと思っています」
＃伊丹
「次、俺が島を出て戻るまでには必要となりそうな同意書を全員分集めておけ……」
＃大樹
（ばーか、一枚だって集めるかっての……）
＃大樹
「伊丹さんの信頼に応えられるよう、努力します！」
＃伊丹
「まぁ同意書はお前に任せるとして……残る問題はあのババアだな……」
＃大樹
「……彩子奥様は永遠奥様が世話をしていますし、伊丹さんに協力してくれるのでは？」
＃伊丹
「あのババアには色々と難題があるからな……」
＃伊丹
「まぁいい……ほら、明日の朝までにこの書類を分けて計算しておけ」
２０ｃｍほどになる書類の束……大半は伊丹に騙された奴らから届いた手紙であると思われるモノを乱暴に手渡された。
何一つ均等でない形や大きさの書類は安定性がとても悪く……
手で押さえ込もうにも具が零れ出すように挟まれた封書がバサバサと床にバラけ落ちていく。
＃大樹
「……失礼しました」
＃伊丹
「ったくトロくせぇなぁ……明日の朝一で俺は島を出るからな、それまでに終わらせるんだぞ」
ここ数日、伊丹は頻繁に島を出るようになった。
大方怪しげな所から更に借金をして作った資金で、当主の座をスムーズに継ぐ工作でもしているんだろう。
＃大樹
（まぁ、その当主になる為の同意書を……俺が集めてるかぎり、お前が当主になれる事はないんだけどな……）
＃伊丹
「拾ったらとっとと行け……手ぇ抜くんじゃねぇぞ」
指示を終えた伊丹は、散乱した封書を避ける事無く踏みつけ、カウンターへと向かって行った。
司法書士、弁護士、税理士……本人から直接送られた封書もある。
踏みつけた書類に押された靴跡が、伊丹の気持ちを代弁しているように見えなくもない。
散らばった書類を拾い上げる中……ヤツの悪意の篭った足形から逃れた幸運な手紙を見つけ、何気なく差出人と宛先に目を通していく。
＃大樹
（差出人は……知らない奴……）
＃大樹
（……宛先は……唐沢永遠様……永遠さん宛の封書か……）
どうみても仕事とは関係のない代物……
伊丹に返そうと俺は奴の姿を探したが、どうやら書類を拾っている最中に部屋の奥へと移動してしまったらしい。
たかだか一通の手紙の処理の為に、いちいち指示を仰ぐのも癪だ……
俺が直接、永遠へ渡せば何の問題もないだろう。
＃大樹
（……今ごろ永遠さんは彩子の部屋か）
＃大樹
（出来ればあのまま付いていって、彩子奥様に接触したかったぜ……）
永遠以外面会が許されていない彩子に接触したい理由は、もちろん伊丹の企みを現当主に告げ口する為。
だが、俺には伊丹がらみとは別の理由で……唐沢彩子に会って確認したい事があるのだ。
父が自ら命を絶った後……
【妻が金欲しさに、夫を自殺へと追い込んだ……】
……そんな根も葉もない噂が、町中へ広まっていく。
その結果、俺達は名を『藤原』から母親の姓である『橋詰』へと変え、黄金浜から名も知らぬ土地へと住処を移す事となってしまった。
身寄りもない俺達は新しい土地に住み着き、細々と暮らすものの……
俺がまだ高校に通っていた頃……苦労の絶えなかった母は、父の後を追うように病で命を落としてしまう。
そんな成り行きのお蔭で、俺は伊丹どころか両親を守らなかった唐沢家を……強く強く憎みながら生き続けていた。
高校を中退して数年が経ち……
両親の荷物を整理する中、母に宛てられた彩子の手紙を見つける……その時までは……
『許してくれてありがとうまた会える時が来る事を信じて、唐沢島で貴方を待っています―――唐沢彩子―――』
短い一文のみで構成された謎の文面。
それが……憎しみで埋め尽くされていた俺の心に、大きな穴を開ける事となる。
……さらには喜一郎の死の報せ……
憎き唐沢家のシンボルが消えたことで……俺の唐沢家への怒りのモチベーションはみるみるうちに縮んでいく。
坊主憎けりゃ袈裟まで憎いなんてたとえがあるが……個人ならいざ知らず、唐沢の全てを憎み続けるなんて強い意思を俺は持ち合わせてなどいない。
そんなこんなで、今となっては直接的な原因となった伊丹にキツイ仕返しをする程度しか、憎しみは残っていなかったりする。
だが、雲の上の唐沢彩子と一般人でしかなかった俺の母に繋がりがあったなど、聞いたこともない。
二人は……どのような間柄だったのだろうか？
その謎を知る事が……俺の彩子に会いたいというもう一つの目的というわけだ。
＃大樹
（まぁ、直ぐにこの島を追い出されるわけじゃないし……そのうち何とかなるだろうさ……）
・
・
・
