--------------------
stage09
********************
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
綺羅の部屋の前では、珍しい組み合わせが真剣な面持ちで顔を見合わせていた。
＃永遠
「……あ、橋詰さん」
＃大樹
「どうしました？」
＃茉莉子
「貴方には関係ありません」
＃永遠
「山口さんっ、それは余りにも橋詰さんに失礼です！」
＃大樹
「……いえ、慣れてますから余り気にしていませんよ……では、俺は失礼します……」
＃大樹
（些細な事で盾突いて、茉莉子さんの俺への敵対心が増加するなんて御免だからな……）
＃大樹
（何を話しているのかは気になるが、ここはスルーしておこう）
二人の姿を横目に、俺は綺羅の部屋に入ろうとノブをしっかりと握り締めた。
＃茉莉子
「待ちなさい！」
＃大樹
「は、はい！」
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様の部屋に、今入ってはなりません」
＃大樹
「……？　……風邪が悪化でもしたんですか？」
＃大樹
（だとしても……インフルエンザじゃあるまいし、ちょっと大げさじゃないか？）
＃永遠
「そうらしいのですが……常備薬は大抵のものは期限切れらしく……どうしようかと話し合っていた所なんです」
＃大樹
「……なるほど」
＃茉莉子
「そういえば……綺羅お嬢様は、橋詰さんが頭痛薬を所持していると言っておられましたが……」
＃大樹
「ええ、永遠奥様にもらったアスピリン剤を持っていますよ……そういえば朝、綺羅お嬢様に飲ませましたね」
＃永遠
「！？」
綺羅に頭痛薬を飲ませた……その俺の言葉に、永遠は冷水でも浴びたかのように身体をビクリと震えさせる。
そんな永遠の妙な挙動に……俺と茉莉子はいぶかしむような感じでお互いの顔を見合わせていく。
＃大樹
「もしかして……他の人に飲ませちゃマズイ代物……だったんですか？」
＃大樹
（でもアスピリン剤だぞ？　それで風邪が悪化なんてするのか？）
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様が、他に何も薬を口にしていないというなら……」
＃茉莉子
「どうやら、ソレは頭痛薬などではないみたいですね」
＃大樹
「いやいやいや……どう考えても頭痛薬ですよ……現にこれで俺の頭痛は治っていますし」
＃茉莉子
「そうおっしゃるなら治るんでしょうね……痛み止めも効果の一つなのかもしれません」
＃大樹
「……だから別に怪しげなモノなんかじゃありませんよ……」
＃茉莉子
「……橋詰さんはああ言っていますが……」
＃茉莉子
「永遠お嬢様……薬の詳しい効果を、私に教えてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「綺羅は……どんな様子なんですか？」
永遠の問い掛けに対し返答をする前に、何故か茉莉子は俺が邪魔だと言わんばかりに鋭く睨みつける。
野次馬の俺がまるで立ち去る気配がない事を察すると、諦めたように溜息を吐き問いに答えた。
＃茉莉子
「お嬢様は風邪でもなければ、頭痛でもありませんが……普通では考えられない異常な状態です」
＃大樹
「なんのこっちゃ」
＃茉莉子
「橋詰さんは、黙って立っていて下さい」
＃大樹
「すみません……」
＃大樹
（立ってろってお前は教師か……まぁ、消えろと言われなかっただけマシか……）
＃茉莉子
「それで、薬の効能を教えてください……それによって対処を考えたいと思っています」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
（ん？　何だ？　……何で永遠さんはバツが悪そうな顔で俺の事を見ているんだ？）
＃大樹
「……あの薬……もしかして、まだ国の認可が下りてない海外の薬とかですか？」
＃大樹
「まぁ何であれ俺は現状ピンピンしてます……気にせず効能の説明を山口さんにしてあげてください」
＃茉莉子
「だそうなので、よろしくお願いします」
俺の気楽な言葉と茉莉子の真剣な面持ちに、答えを躊躇い不安そうに瞳を揺らす永遠……
だが、いつまでも黙っているわけにはいかないと思ったのだろう。
躊躇う気持ちを振り切ると、彼女は重く閉ざしていた唇をゆっくりと動かし始めた……
＃永遠
「含まれている成分ですが……正直な所、私も詳しくは聞き及んでいません」
＃茉莉子
「……つまり、永遠お嬢様自らが用意した薬ではないと……」
＃永遠
「……その通りです」
＃大樹
（……………………永遠さんが用意した薬じゃない？）
伊丹【永遠、薬は何時もの棚においておいたからな】
永遠【はい……】
＃大樹
（……い、伊丹か！？）
＃永遠
「効能の知る限りは、痛みの緩和、気分の高揚、集中力の向上、性欲の増加……」
＃永遠
「摂取量が増えると、そこに陶酔状態が加わり……さらに増えると判断力と抑止力が極端に低下し、夢を見るように幻覚を引き起こす……らしいです」
＃永遠
「今言った全ての効果が必ず出るわけではなく……どうやら飲んだ本人の状態に影響して効果が出るもの……だと聞いています」
＃茉莉子
「……聞くかぎりでは、あやしげな薬にしか聞こえませんね……おそらく法的には規制されていない薬物なのでしょうが……」
＃茉莉子
「でも、これで綺羅お嬢様の今の症状に……納得がいきました」
＃永遠
「それで……今はどのような状態なんですか？」
＃茉莉子
「……んんっ……それは……後ほどお伝えします……」
＃大樹
（ん？　……何で言い渋るんだ？）
＃茉莉子
「薬の効果の強さと持続性を教えてもらえませんか？　それと治めるための手段……あと副作用や依存性も教えてください」
＃永遠
「効果の強さや持続力は服用した量と本人の薬への慣れ……耐性に大きく影響するので正確な事は何とも……」
＃永遠
「当然少量でも慣れてなければ強い効き目は出ますが、何事も起きなければ自然と効果が消えるのは間違いありません」
＃永遠
「ただ、服用中に感情が高ぶり強い興奮状態に陥ってしまうと……薬の影響がより強く、長期にわたって継続し続けるようです」
＃永遠
「そうなった場合……興奮した理由から遠ざかるか、願いを叶え満足させると治まりが早まるかと……」
＃永遠
「ですが強引に興奮から冷まそうとしたり、無闇に状況を引き伸ばせば落ち着いた後もフラッシュバックしてしまう事もある……みたいです」
＃茉莉子
「……ようするに、欲求を何らかの形で叶えさせて沈静化できれば、問題はないわけですね」
＃永遠
「その通りです……あと依存性や副作用については、私も何度か飲む機会がありましたが……特にまた飲みたいという気持ちにはなっていません」
＃永遠
「その辺は私より橋詰さんの方が沢山飲んでいるので……私よりは橋詰さんに聞いた方がいいと思います」
突然話題を振られ戸惑いつつも、俺はここ最近の薬を飲んだ後の事柄を思い返していた。
＃大樹
（今朝は……永遠さんと会う前と、食後の２回薬を飲んだな……）
＃大樹
（女性陣を前に少々度の過ぎる想像をしたり、伊丹に対して妙に攻撃的だったりはしたが……）
＃大樹
（あの程度ならイラついてただけって可能性もある……）
異常な事といえば、綺羅と砂浜へ行った時にのた打ち回った事だろうか？
……だがそれは人に聞いた話で、自分自身はその時の事を何一つとして覚えてない。
つまり俺自身の中では、この薬は特に危険のない頭痛薬という事になってしまうようだ。
＃大樹
「確かに妙な事もあった気がしますが……」
＃大樹
「まぁ頭痛さえなければ飲みたいと思いませんし、依存症状や禁断症状みたいなのはないと思いますよ」
＃茉莉子
「……何も知らされず、変なものを飲まされていたというのに……呑気なものですね、橋詰さんは……」
＃大樹
「そう言われても……俺は、ほとんど被害らしいものは受けていませんから」
変なものと言われても、実際頭痛薬として何度も助けられた事実は変えようもない。
それに市販の頭痛薬といえど、摂取量を間違えれば危険なもの。
コンビニで買える薬より、俺が飲んでいた薬がとても強力なモノだった……
そう考えれば、少々副作用で興奮気味になると言われても驚くに値しない。
＃大樹
（大体何も気にせず飲んでいた俺自身も悪いわけで、一方的に永遠さんを責めるのは筋違い……だと思うんだよね）
＃永遠
「……すみません……本当に何て詫びればいいか」
＃大樹
「薬の効果は、最近知ったんですか？」
＃永遠
「はい……私が知ったのも、昨日の話なんです」
＃永遠
「今朝の時点で伝えるべきだったのですが……言いそびれてしまい……その結果綺羅が飲むなんて、想像もしていませんでした……」
＃大樹
「飲ませたのは俺の責任です……それにもう飲むのは止めますから、永遠さんは気にしないで下さい」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃茉莉子
「では、永遠お嬢様の事は責める気はないと？」
＃大樹
「ええ……少なくとも、今はそんな気になってませんよ」
＃茉莉子
「……貴方が頭の緩い方で助かりました」
＃永遠
「もう、山口さん……あまり橋詰さんを悪く言わないでください」
＃大樹
（そうだ、そうだ！　頭が緩いとか酷すぎるぞ！）
＃茉莉子
「そうですね……少し言い過ぎたかもしれません」
＃茉莉子
「はしづめさんもうしわけありませんでした」
＃大樹
（……ク、クソ……何故だか余計に馬鹿にされた気がする……）
＃茉莉子
「それと……永遠お嬢様」
＃茉莉子
「……少々動揺していたとはいえ……先ほどからの数々の無礼な物言い……お許しください」
＃大樹
（動揺？　……確かに永遠さんに対しての口調がキツかったかも……）
＃大樹
（けど、あの茉莉子さんが動揺するような事が、何かあったのか？）
＃永遠
「大丈夫です……山口さん」
＃永遠
「……貴方が心の底から私達を心配しているという事は、重々承知していますから……」
＃茉莉子
「……永遠お嬢様……ありがとうございます……」
＃永遠
「病院へ連れて行きましょう……多少騒ぎが起きるでしょうが、それも仕方ありません」
＃茉莉子
「今は彩子奥様の事もあります……ここで騒ぎになるのはあまりイメージがよろしくないかと……」
＃茉莉子
「それに永遠お嬢様を含め、唐沢家の人々がそういう騒ぎの対象になるのは……一個人としてあまり気乗りしません」
＃永遠
「それは仕方ありません……今は何より綺羅の身体を一番に考えないと」
＃永遠
「それと橋詰さん、貴方も一度精密検査を受けてもらいますよ」
＃大樹
「は、はぁ……」
無事問題は解決……
二人は細かな打ち合わせに入り、こちらが口を挟む事など何もないといった所だ。
そうなると、俺は部屋に戻り仕事なりなんなりをすべきなのだろう……
だが……
この場に留まらなければと強く思ってしまうほど……
俺はこの結末に、漠然とした不安を感じ続けていた。
＃大樹
（……不安……いや不満か？）
＃大樹
（この展開のどこに問題がある……）
＃大樹
（綺羅を病院へ連れて行き、騒ぎが起きて唐沢のイメージダウンになるのが問題ってか？）
＃大樹
（むしろ綺羅を搬送する上で姉妹は島を出て、監禁レイプの計画も水の泡……万々歳じゃないか……）
＃大樹
（だが……伊丹の野郎が、この程度で喜一郎の遺産を諦めるのか？）
＃大樹
（……むしろヤツなら……この状況を利用するんじゃないか？）
＃大樹
（もし仮に伊丹が状況を利用するとして、どうやって利用する……）
＃大樹
（綺羅が怪しげな薬を飲んで、病院に運ばれたという状況を……）
＃大樹
（……怪しげな薬物……家族の不祥事……責任問題……）
＃大樹
（……責任……）
＃大樹
（責任が……紫衣にあると世間に吹聴して……）
＃大樹
（紫衣は当主に相応しくないと、外側から揺さぶりをかけるか？）
＃大樹
（そして今のタイミングで野郎に動かれると、永遠さんは伊丹につく……）
＃大樹
（そうなったら……ヤツを完全敗北させる俺の計画が台無しって事になるな……）
＃永遠
「……では、私は病院へ……その後、警察に連絡したいと思います……」
＃茉莉子
「その前に、紫衣お嬢様に話をしておいた方がよさそうですね……」
＃茉莉子
「あの方の判断を聞き、今後どう処置すべきか対応策を練るべきかと……」
＃大樹
（……今、綺羅を病院へ送るわけにはいかない……）
＃大樹
（野郎が利用出来そうな隙は……即刻全て排除だ）
＃大樹
「ちょっと、待ってください」
＃茉莉子
「……なんでしょうか」
＃大樹
「俺に考えがあります」
＃大樹
「……なので永遠さんは、部屋に戻っていてもらえないでしょうか？」
部外者である俺の理不尽な申し出に、永遠はいぶかしむような顔つきへと変わっていく。
だが、俺が口を挟んだ理由は伊丹の野望を阻むためのもの……
今このタイミングで、俺のヤツへの不信感を妻である彼女に知られるわけにはいかない。
＃大樹
（……何が何でも、ここは立ち去ってもらわないと……）
＃茉莉子
「どのような考えか、一応聞くだけ聞かせてもらえませんか」
＃大樹
「それは後で話します……あと、この事は伊丹さんを含め他の姉妹や、彩子奥様にも言わないでください」
＃大樹
「騒ぎにはしたくないんです」
＃永遠
「で、でも……」
＃大樹
（……妹の事を簡単に他人に任せるわけもない……まぁ、当然といえば当然だな……）
だが、そもそも綺羅の状態がとても酷いのであれば……茉莉子は永遠に相談せず病院に連絡を入れていただろう。
つまり今は様子見の状況……無関係の俺が関与する猶予は、十分にあると考えて問題ないはず。
この提案を押し通す上でもっとも障害になるのは、俺に強い敵対心を持つ茉莉子……
＃茉莉子
「……」
その茉莉子は、どうやら昨夜協力して欲しいと頼んだ俺との約束を守る気があるらしい。
つまり俺の提案が唐沢家に害を及ぼすかどうかを見極めるまでの間……
彼女は口を挟まず、事態を静観してくれるはずだ。
＃大樹
（……だったら思う存分、やらせてもらうぜ……）
＃大樹
「俺は薬を日常的に飲んでましたし、誰よりも迅速に対処できる自信があります」
＃大樹
「何度も飲んだ経験と永遠さんの話から推測すると、直ちに危険な状況になる事もなさそうですし、この場での対処は可能でしょう」
＃大樹
「もちろん危なそうな場合は即病院へ連れて行きます……」
＃大樹
「全ての判断は茉莉子さんと一緒に決めるつもりなので安心してください」
多少ウザいぐらい大げさにハキハキと喋り、言葉を紡いでいく。
自信ありげな態度も見せ、綺羅の事を助けたいアピールならこれで十分だろう。
だが今の説明では……永遠がこの場を立ち去らなければならない理由がない。
＃永遠
「……それなら……私も一緒に……」
＃大樹
（……つまり彼女自身がここを立ち去りたくなる理由を……俺が用意しないといけないわけだ……）
＃大樹
（……あまりコレ言いたくないんだが……しかたない……）
＃大樹
「それと……先ほどは実感が湧かず平気だなどと言ってしまいましたが……」
＃大樹
「……時間が経って冷静になると……その……」
＃大樹
「毎日飲んでいた薬が怪しいものだったという事に……なんというか……」
＃大樹
「……ナーバスな気持ちになってしまいまして……」
＃大樹
（嘘だけど）
＃大樹
「自分の言った事を無責任にも否定する形になってしまうのですが……落ち着くまで、少しだけ永遠さんと距離を置かせて欲しいんです……」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「あの、勘違いしないでください……別に恨みがあるとか責めてるわけじゃないんです……あくまで俺自身の問題でして……」
＃永遠
「貴方が悪い所なんて……何もないわ」
＃大樹
「いえ！　何も疑わず飲み続け、それどころか綺羅お嬢様に飲ませてしまったのは間違いなく俺の責任……」
＃大樹
「……だからこそ、やらせて欲しいんです……」
＃大樹
「俺自身のミスを帳消しにする意味も含めて、綺羅お嬢様を治してみせます……だから、チャンスをください！」
＃大樹
「ですから、この件は今だけでいいですから内密にして……俺に任せてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……山口さん」
＃茉莉子
「はい、お嬢様」
＃永遠
「橋詰さんに協力して、後で私に詳しい事を教えてください」
＃大樹
（よし……）
＃茉莉子
「……わかりました」
＃永遠
「宜しくお願いします……橋詰さん」
＃大樹
「お任せください」
互いに軽い会釈を終えた後、俺と茉莉子は立ち去る永遠を見送っていた。
姿勢よく歩く永遠の後ろ姿は、どこか物悲しい。
もしかすると……綺羅の事で力になれない不甲斐ない自分自身を、責めているのかもしれない……
＃大樹
（伊丹を牢屋にブチ込んだら、この件の事は改めて謝ります……ですから今は、勘弁してください）
＃茉莉子
「……ふぅ……」
＃茉莉子
「それで……あのような白々しい嘘をついて、どのような企みがあるのですか？」
＃大樹
「いやぁ、全部嘘でもないですし、企みっていうほどの事ではないんですけど……」
＃大樹
「何にしろとりあえず話を聞く気になってくれて、非常に助かりました」
＃茉莉子
「……私は現時点で、何を言われても永遠お嬢様と出した結論を変更する気はありません」
＃茉莉子
「こうして貴方の話を聞く事が、まるで無駄だったと後悔しないよう……納得のいく説明をして頂ける事を切に願っています」
＃大樹
「まかせてください」
まず何よりこちらが真剣である事を理解してもらう為……俺は気をキュッと引き締めると、力強く茉莉子へと語りかけた。
＃大樹
「俺は永遠奥様が好きです」
＃茉莉子
「……もう行ってもいいですか？」
＃大樹
「いやいやいや……まだ一言しか言っていませんって……」
＃茉莉子
「……真面目にお願いします……次はないですよ」
＃大樹
（比較的大真面目に結論から言ったんだが……不評だったか……）
＃大樹
「では……こほん……」
＃大樹
「病院へ行くのはナシです……そうすれば永遠奥様が好奇の目に晒されます」
＃茉莉子
「貴方を含めそうなるでしょうね……しかしお嬢様はそれでも構わないと思っておられますが」
＃大樹
「問題は永遠奥様だけじゃない……綺羅……お嬢様だって、薬物を利用したってレッテルを一生貼られる事になる」
＃茉莉子
「そんなもの貴方ごときに心配していただかなくとも結構」
＃茉莉子
「病院とは簡単に話がつきますから、情報を操作するぐらい容易い話です」
＃大樹
「簡単ってのは隠す側が団結していればですよね？　……唐沢家では無理な話では？」
＃茉莉子
「ふん……団結なら、どんな家族にだって負け……」
＃茉莉子
「……家族の……血の繋がりのない身内……つまり、伊丹氏が情報を漏らすと言いたいのですか？」
＃茉莉子
「そうなれば、身内から漏れた情報となり信憑性は増す……」
＃茉莉子
「その名前を永遠お嬢様に聞かせたくなかったから……薬を飲んで傷ついたなんて、白々しい嘘をのたまったわけですね……」
＃大樹
「まぁ立場上名指しはしませんが……そんな感じです」
＃大樹
（伊丹以外いないんだが、俺の立場はヤツの忠実な部下……）
＃大樹
（そこら辺はきちんとアピールしておかないとな……）
＃大樹
「ただの一般家庭ならいざ知らず、天下の唐沢家です……」
＃大樹
「社会的地位のある人間として責任問題を問われ、マスコミも嬉々として大きく取り上げるでしょう」
＃大樹
「その時……綺羅に一番親しい杏里は記憶に障害があり、責任能力を問えません」
＃茉莉子
「……でしょうね」
＃大樹
「その責任は一度家から出た永遠さんでもなく……床にふせている当主の彩子奥様でもない」
＃大樹
「現在代理当主をしている紫衣に責任が……という寸法になりませんかね」
＃茉莉子
「……そのようなこじ付け……誰も納得などするはずがありません」
＃大樹
「身内が納得するかどうかは、関係ありませんね」
＃大樹
「紫衣は若くして権力を持っています……鼻持ちならないと思ってる人間は数多くいる」
＃大樹
「……そこへ、身内の薬物使用……世間はどう思いますか」
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様の事も含め、面白半分で囃し立てるでしょうね……」
＃大樹
「そう……大金持ちの乱れた性の実態とか言って、下種な人種が騒ぎ立てるのは間違いないと思いませんか？」
＃茉莉子
「……否定はしません」
＃大樹
「そうなったら、綺羅は薬物使用のレッテルを貼られたも同然……」
＃大樹
「紫衣だって……勘違いした人達から、当主には相応しくないと延々と言われるでしょうね」
悪評はどんな病原菌より簡単に広がり、払拭するのがとても困難なもの。
俺の父親が自殺した後……夫の死が母である妻の手によるものなどというあらぬ噂が近所に流れ定着してしまったように……
一度流布されれば、他人の事件を好き勝手に論じ囃し立てる大衆にとって、真実も嘘も大した違いはない。
しかも富裕層のゴタゴタともなれば、鬼の首を取ったかのように声高らかに正義を語り……
己の気が済むまで、相手に粘着して非難をし続けるだろう。
＃大樹
「……茉莉子さんは、そうなってもいいんですか？」
＃茉莉子
「……仮にこの件で紫衣お嬢様のイメージが損なわれたとしても……それで、伊丹氏が当主になれるわけではありません」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様どころか、唐沢のイメージが悪くなり価値が下がる……」
＃茉莉子
「唐沢が欲しい伊丹氏としては、悪評をはやし立てるのは望ましくないのでは？」
＃大樹
「必死に奪い合っている欲しいモノを、自分から価値を下げてまで手に入れるなんて事をするハズがない……と、言いたいわけですね？」
＃大樹
「でも、それは余裕のある者同士の理論です」
＃茉莉子
「伊丹には勝ち目がない……だからこそ、たとえ唐沢のイメージに傷をつけてでも奪いに来る……」
＃茉莉子
「その結果奪えなくても、自分の手に落ちないなら後はどうなっても構わない……そういう事ですか……」
＃大樹
「伊丹さんの部下としてはよろしくない意見ですが、客観的に見て紫衣が当主になる……それは不動だと思います」
＃大樹
（……伊丹が姉妹を薬漬け監禁出来なければな……）
＃大樹
「紫衣がスムーズに受け継ぐか……伊丹さんに反撃のチャンスを与えるか……」
＃大樹
「今、綺羅を病院に連れて行けば、間違いなく泥沼の戦いをする事になるでしょうね」
＃茉莉子
「だからこの場で処置すべきだ……というわけですか……」
＃茉莉子
「……話とは関係ありませんが、先ほどからこっそりお嬢様方を呼び捨てにしないでください……不快です」
＃大樹
「少しぐらい我慢してくださいよ……本人達を前にしてないんですから……」
＃茉莉子
「……橋詰さんの言いたい事はわかりました」
＃茉莉子
「その事も含め……今から紫衣お嬢様と相談をしたいと思います」
＃大樹
「駄目です」
＃茉莉子
「……何故ですか？」
＃大樹
「相談したら、どうなると思いますか？」
＃茉莉子
「……あの方は……喜一郎さまと同じで猪の生まれ変わりですから」
＃茉莉子
「風評など気にせず病院へ連れて行き、その程度でなれない当主の座など自分から見限り綺羅お嬢様を助けるでしょうね」
＃大樹
（概ね同意見だが……自分の主を猪にたとえるのはどうよ……）
＃大樹
「美談ですけど……その単純さこそ、この家を狙うやからの思う壺なんじゃないんですか？」
＃茉莉子
「当然……その結果は気に入りません」
＃大樹
「だったら、病院も紫衣に相談もナシですよね？」
＃大樹
「どうするかは決めてませんが、ここは俺にやらせてくれませんか？」
＃茉莉子
「言葉通り、綺羅お嬢様と性行為をするわけですね」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……いや……その……俺が何とかするって意味で……」
＃大樹
（性行為？　何で今の流れでそんな言葉が……）
＃茉莉子
「……では……」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様の様子を確認してから……話の続きをする事にしましょう」
＃大樹
「……」
真剣な面持ちで扉を開ける茉莉子に促され、俺は薄暗い部屋の中へゆっくりと足を進めた。
カーテンが閉められ色彩が失われた薄暗い部屋……
そこはまるで生ぬるいサウナのように湿った空気が篭り、息苦しさすら覚えてしまう。
＃？？？
「んっ……んぁ……んっ……」
＃？？？
「はあっ、あっ……んぁ、んはぁ」
部屋の奥から聞こえる何者かの喘ぎ声と、絶え間なく続く布の擦れる音……
その正体を確認しようと、俺はジッと目を凝らし続けた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「……綺羅……ちゃん？」
＃綺羅
「あくっ、んっ、んんっ……はあっ、はあっ」
＃綺羅
「んああぁ……んんっ、はあっ、ひやぁ！　ああうぅぅ」
……焦点が合っていない綺羅の瞳は、俺達侵入者を認知出来ていないのだろう。
先ほどから股間と乳房を弄る恥ずべき行為を、止める事なく晒し続けている。
部屋に立ち込める匂いが発情した綺羅の体臭と知り……肉棒が女を求めズボンを膨らませ始めた。
＃大樹
（これが……俺の飲んでいた薬の影響ってわけか……）
＃大樹
（これを見た後じゃ……そりゃ茉莉子さんだって気が動転するし、綺羅の様子を口ごもるわけだよな……）
＃茉莉子
「段々酷くなってますね……私が先ほど部屋を出た時は、もう少し行為に遠慮があったのですが……」
＃大樹
「……茉莉子さんが、綺羅の異変に気づいたのはいつです？」
＃茉莉子
「杏里お嬢様に言われ、濡れたタオルと氷水を部屋に運び入れた時はまだ会話は出来ましたが……既に顔を赤らめ身体をシーツにこすり付けていました」
＃茉莉子
「色々と症状や成り行きを聞いていた所、次第に返事が曖昧になり……この状態に移行したという感じです」
＃茉莉子
「一応、無理やり止めようとはしました」
＃茉莉子
「ですが暴れられる上に酷く脅えたご様子になり……どうすべきか判断がつかず部屋を出た所、永遠お嬢様を見かけ……」
＃大樹
「その後で俺が現れたってわけですか……」
＃大樹
（だから俺に綺羅の部屋へ入らせないようにしたのか……）
＃茉莉子
「橋詰さんは薬を服用して、こういった症状になったケースはありますか？」
＃大樹
「……少し違うかもしれないですけど、激しく興奮しすぎて気絶した事ならあります」
＃茉莉子
「気絶だけですか？」
＃大樹
「いえ……覚えは無いんですけど、のた打ち回ったらしいです……それで……」
＃茉莉子
「それで？」
＃大樹
「……」
＃大樹
（言いたかないが……症状を細かく言わないと、情報として役にたたないか……）
＃大樹
「……気絶しているうちに……」
＃大樹
「……下着の中に射精して……正気に戻りました」
＃茉莉子
「年甲斐もなく粗相ですか……精通したばかりの子供じゃあるまいし、恥ずかしい」
＃大樹
「流れ的に！！　どう考えても薬のせいですよね！？」
＃茉莉子
「わかっています、ただの中傷ですから」
＃大樹
（ち、ちくしょおぉ……今まで茉莉子さんに言われた中傷の中で、一番傷ついたぞ……）
＃茉莉子
「橋詰さんがそうなったように、綺羅お嬢様も薬で強い性的興奮状態になってしまったと考えるべきでしょうね……」
＃大樹
「綺羅は熱っぽかったし、体調不良な上に薬にも慣れてなかった」
＃大樹
「……だから俺より、薬の効果が強く出てしまった……そんな所ですかね」
＃茉莉子
「……」
＃茉莉子
「とりあえず状況は把握してもらったと思いますので……部屋を出ましょうか」
＃茉莉子
「永遠お嬢様がおっしゃるには興奮した場合、影響を受けたものから離れるか目的を達成するかのどちらか……という事らしいですが」
＃茉莉子
「橋詰さんが吐精して戻ったように果てれば、綺羅お嬢様も直ぐに症状も治まる……と考えるのが妥当でしょう」
＃大樹
「そうなるんですかね……やはり……」
もうすぐセックスが出来るかもしれない期待に、既にペニスがガチガチに勃起している。
そんな肉欲にまみれた俺を、茉莉子は冷たい批難の眼差しで睨み付けてきた。
……正直な所、猫被りに気づかず綺羅は痛い馬鹿女と思ったままだったら……
ここでヤリ捨てるぐらい、屁とも思わなかっただろう。
だが、今は綺羅の胸の内を知り……俺は、伊丹から姉妹を守りたいと少なからず思っている。
そんな心境の中……綺羅に手を出すというのは……どうにも心苦しい。
＃大樹
「……茉莉子さんがイカせる……とか」
＃茉莉子
「私は構いません」
＃大樹
「ま、マジ！？」
＃茉莉子
「……むしろ橋詰さんより上手く果てさせる自信があります」
＃大樹
（もしかして……昨日の事をヘタクソって遠まわしに非難しているのか？）
＃茉莉子
「ですがお嬢様からすると同性より……異性の方が、精神的なショックは少ないと思います」
＃大樹
「同性って概念でいえば、俺だって男に抜かれたくはないです……」
＃大樹
「そうなると、男は俺しかいませんね……」
＃茉莉子
「ええ……ハッキリ言って、不愉快極まりないですが……そうなります」
＃茉莉子
「……色々言いましたが、貴方の案にも一理はあると思います」
＃茉莉子
「ですが、綺羅お嬢様が負う部分があまりにもデリケートすぎる……よって、現時点では反対というのが私の意見です」
＃大樹
（妥当……だな……）
そもそも綺羅を抱く事を、他人が良かれと決めていいはずがない。
それが大切な相手ともなれば、汚されたくないと思う気持ちが大きくなるのは当然の結論だろう。
＃大樹
「では、その綺羅の立場で考えたら……茉莉子さんは綺羅がどう判断すると思いますか？」
＃茉莉子
「……………………卑怯な物言いですね」
＃茉莉子
「あの方なら……悩みはするでしょうが、他に策が無い場合問題を解決する為、自分を汚す選択を選ぶでしょうね」
＃茉莉子
「……たとえそれが嫌いな相手だろうと」
＃大樹
「思いあがりかもしれませんが、俺は多分嫌われてないと思います」
＃茉莉子
「その部分は否定も肯定もしません」
＃茉莉子
「では橋詰さん……綺羅お嬢様の状況と今後を考慮した上でも尚、先ほどのご自分の案を押し通すおつもりですか？」
＃大樹
「む、むぅ……」
病院へ連れて行かないという案を出した時は、綺羅の症状を把握していなかった。
だが、他に妙案がない現状……変更する事は出来ない。
＃茉莉子
「ちなみに綺羅お嬢様は、間違いなく処女です」
＃大樹
（その情報は……もう杏里から聞いたよ……）
＃茉莉子
「それを平気で犠牲にするなんて、貴方は本当にクズですね」
＃大樹
「い、いや……でも、他に方法がないんじゃ……」
＃茉莉子
「わかってます、何となく言いたかっただけです」
＃大樹
「いっそ責めてくれという気持ちではありますが……そこをあえて言わないでくださいよ」
＃茉莉子
「私個人としては膜の損傷など、大した問題ではないと思っています」
＃大樹
「それはそうなんじゃないかなって……いま、実感している所です」
＃茉莉子
「ですが、綺羅お嬢様は違うでしょう……」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様はこの事で傷つく……それでも、貴方の気持ちは変わりませんか？」
＃大樹
（……）
ここで動かなければ、伊丹から全てを取り上げる俺の計画がパーになってしまう。
そして綺羅が薬を飲んだ事での新たな火種は……
確実に、姉妹の絆に亀裂を生じさせる事となるだろう。
たとえ伊丹に財産を奪われなくても、ヤツが残す悪評はいつまでも唐沢姉妹に纏わり付く事となる……
そんな気分の悪い勝利など嬉しくもなんともない。
そして……見知らぬ者達の誹謗中傷で、綺羅がずっと傷つけられるぐらいなら……
……俺がこの手で汚し、綺羅に一生恨まれ続けた方がマシだ。
＃大樹
「俺の立場を考えると、綺羅を病院へ搬送すべきなんですが……そうすると間違いなく騒ぎが起こります」
＃大樹
「その騒ぎから個人的に永遠さんを守りたい……彼女が好奇の目に晒されるのは避けたいんです」
＃茉莉子
「私も永遠お嬢様を守りたい……当然、綺羅お嬢様も同様です」
＃大樹
「俺もお兄ちゃんなんて呼ばれている身ですし、彼女が後ろ指差されるのは見たくありません」
＃茉莉子
「それならいっそ、自分で汚す……と？」
＃大樹
「それが綺羅にはいい選択ではないのは解ってます……」
＃大樹
「……なので、この当主云々の騒動が済んだ後……綺羅に俺の罪を裁いてもらい、それに従おうと考えています」
＃茉莉子
「……警察へ行けと言われてもですか？」
＃大樹
「そう言われても従います」
＃大樹
「唐沢家のお嬢様の初モノを頂けたって名誉を胸に……刑期を過ごす事にしますよ」
綺羅が正気に戻った後、すぐに島を追い出されたとしても、不正の証拠とヤツの企みを茉莉子に伝えてしまえば……
今回の件で、夫への不信感が強まった永遠が紫衣と協力し合い……伊丹に立ち向かってくれるはずだ。
＃大樹
（危険を察知した姉妹は伊丹を完全に拒絶し、付け入る隙のなくなったヤツは自分の作った借金の重みに耐え切れず自滅……ついでに不正もバレて逮捕と……）
＃大樹
（……直接この目で伊丹が没落するのを見れないのは少々物足りないが……悪くない結果だな）
＃大樹
「ここは、俺にやらせてください」
＃茉莉子
「……たかだか処女を奪う程度で、牢屋へ入る事すら厭わない……その考えは、私には理解できません」
＃大樹
「あれですよ、茉莉子さんが言ってた下種だからって事で……納得してくれれば結構です」
＃大樹
「それでどうします？　やっぱり病院へ行きますか？」
＃大樹
「……実は伊丹さん、ああ見えて家族愛があって……綺羅や皆を守ってくれるかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「気持ちの悪い冗談を言わないで下さい」
＃茉莉子
「……ただ永遠お嬢様の夫だというだけで、この家の財産を狙い……その部下どころか永遠お嬢様にまで怪しげな薬を渡す人間を信じろというんですか？」
＃茉莉子
「そもそもあの男は……唐沢家には何の価値もない存在……」
＃茉莉子
「大人しくしてればいいものの……図々しくも当主になりたい、遺産を寄越せなどと……分相応を弁えるべきです！！」
＃大樹
「……どうどう……価値がないって、あの人一応喜一郎さんの片腕だったんですよ？」
＃茉莉子
「フンッ……所詮片腕は片腕……腕を頭に挿げ替えて、まともに機能するわけがありません」
＃茉莉子
「片腕としては優秀なようでしたが……実際頭を失った今は、ただの害悪に成り下がったではないですか」
＃大樹
（実際事業をいくつも失敗させ違うとも言い切れないが……ヤツもただのメイドに、害悪とまで言われたくはないだろうな……）
伊丹は誰かに手綱を引いてもらえれば、有能な人間なのかもしれない。
だが……本人がそれを望まない限り、いくら諭しても聞き入れる事はないのだろう。
＃大樹
「では、俺がなんとかするって方向で……」
＃大樹
「それと茉莉子さんは俺に騙されて、綺羅を守れなかったって事で、いいですか？」
＃茉莉子
「それはお断りです」
＃茉莉子
「私も腹を括りました……守るべき綺羅お嬢様に危害が及ぶと知って賛同した事から、逃げも隠れもする気はありません」
＃大樹
「……どうも……味方になってくれて、心強い限りです」
＃茉莉子
「ですが、この件に同意するにあたって……貴方に一つだけ言って置く事があります」
＃大樹
「……なんです？」
＃茉莉子
「今回の行動が、唐沢家へ害を及ぼす為の……悪意ある狂言だった場合……」
＃茉莉子
「私は貴方を許しません……必ず報いを受けてもらいます」
＃大樹
（……牢屋に入る覚悟で性行為しようとする俺も俺だが……茉莉子さんも、雇われの身でそこまで重く考える義理もないだろうに……）
伊丹あたりなら馬鹿なヤツと蔑むだろう……
だが……俺としては、こんな風に損得抜きで動いてしまう茉莉子が嫌いではない。
＃大樹
「それでかまいませんよ」
＃大樹
「仮に害を及ぼす気でなくても上手くいかなかった時は……茉莉子さんにこの首を差し出します」
＃大樹
「それと……一応ですが、する前に綺羅の意識を戻す努力はするつもりです」
＃大樹
「何も知らず汚されるよりは……いいと思うので」
＃茉莉子
「戻ると思いますか？　それと意識が戻って拒絶されたら？」
＃大樹
「わかりません……意識が戻って拒絶された場合……俺は綺羅の意思を尊重するつもりです」
＃茉莉子
「恥ずかしい姿を見られて、綺羅お嬢様に嫌われるかもしれませんよ？」
＃大樹
「そのぐらい、大した問題じゃありませんね」
＃茉莉子
「…………進んで貧乏くじを引くなんて……随分と馬鹿な人ですね」
＃大樹
「ん？　小さくてよく聞こえなかったんですけど……」
＃茉莉子
「何でもありません」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様は何かと鋭い方で、隠し通すのは難しいでしょう」
＃茉莉子
「なので私はこの件の詳細を、被害にあう本人の綺羅お嬢様に後で全てお話するつもりです」
＃大樹
「わかりました」
俺の自称妹は……どのような処罰を下すのだろうか。
相手の様子を窺う為に猫を被るようなしたたかな綺羅の事だ……
きっとこの騒動の上手い落とし所を見つけ纏めてくるに違いない。
＃茉莉子
「では、部屋の中へ戻りましょう……」
＃綺羅
「はあっ、あっ……んふぅ……はぁ……ふうぅ……んんあぁ」
＃茉莉子
「橋詰さん、私はここに居た方がいいでしょうか？」
＃大樹
「俺としては、見られながらするってのも興奮するんですけど……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「綺羅は見られながらなんて嫌だろうし、外で誰も入ってこないよう見張っていてもらえませんか？」
＃茉莉子
「……仮に……杏里お嬢様が来た場合、私では物理的に止められそうもありません」
＃大樹
「た、たしかに……凄い力持ちですからね……杏里お嬢様って……」
たとえ茉莉子でなく俺が立ち塞がった所で……
重いゴミ袋をコンテナ奥へと投げつけたように、軽々と彼女に排除されてしまうに違いない。
＃大樹
「……来ない事を祈っていてください」
＃茉莉子
「……そうしておきます」
＃茉莉子
「最後に一言だけ、言ってもよろしいでしょうか」
＃大樹
「ええ、どうぞ」
＃茉莉子
「……私の時のように……優しくしてあげてください」
＃大樹
「……」
そういえば茉莉子を抱いた時……
最初は異常に興奮してしまい、乱暴に彼女を犯してしまった。
あの時は薬を飲んでいた……
その影響で強い興奮状態になっていたとすると、今日の俺は、既に二錠摂取している。
＃大樹
（……変な気持ちにならないよう……気をつけないとな……）
＃綺羅
「はぁ……はくっ……あぁ……んはぁ……」
＃大樹
（……）
改めて綺羅の姿を見ると……濃厚な雌の香りを辺りに漂わせているのに、乳房や股間を弄る動きがどうもぎこちない。
つまり、綺羅はまだオナニー慣れしていないのだろう……
初心な性感帯を自ら開発する姿に、犯したいと思う欲求が否応なく膨らんでいく。
＃大樹
（……って、見入ってる場合か……）
＃綺羅
「はあぁ……んあっ、んはぁ……あくっ……んんっ……」
＃大樹
（まずは意識を……理性を取り戻させないと……）
＃大樹
「……綺羅……」
俺は力の抜けた綺羅の上体を起こすと、優しく包み込むように抱き寄せた。
＃綺羅
「んんっ……ああぁ……はぁ……んんっ……ああっ」
抱きしめられる事で中断された自慰を続けようと、綺羅は火照る身体をモゾモゾと動かしていく。
小ぶりの弾力ある乳房や、手と顔をこちらの身体に擦り付け身悶える……
まるでペニスの挿入を、求められているような……
そんな綺羅の動きに引きずられ……俺の中の獣欲がグイグイと膨らみ、理性を押しのけていく。
＃大樹
「……んぐっ……綺羅……目を覚ませ……」
＃綺羅
「ふぅう……んっ……はぁ……んくっ……はあぁぁ」
＃大樹
「……知らないうちに汚されるなんて嫌だろ？」
＃大樹
「俺はもう……お前にいやらしい事をしたくて……我慢できそうもない……」
＃綺羅
「……はぅ……んあぁ……はあぁ……はぁああぁ……」
＃大樹
「だから早く……抱く前にお前の気持ちを聞かせてくれ……」
＃大樹
「どんな命令も聞いてやるから……」
＃大樹
「……薬に負けるな……気合で目を覚ますんだ……綺羅……」
＃綺羅
「……はあっ……んくっ……はあっ、はあっ……ふぅ……はあっ」
容赦なく高まる綺羅を求める肉欲……
膨らむ欲望を前に自分は理性が保てるのかと……心に巣食った弱気の虫が、俺の不安を執拗に煽っていく。
自身の自制を促すように、綺羅をきつく抱きしめながら……
俺は彼女が意識を取り戻す事を……ただひたすら祈り、待ち続けた……
・
・
・
淫欲の熱に浮かされ、汗ばむ手で綺羅の肢体を弄りかけた所……
腕の中の綺羅の身体がピクンと動き……
俺は恐る恐る綺羅の面持ちへと視線を動かし始めた……
＃綺羅
「はぁ……ふぅ……はぁ……はぁ……」
＃大樹
「き、綺羅……無事か？」
＃綺羅
「……んっ……はあぁ……熱い……熱いよぉ……はあぁ……んくっ……お兄ちゃん……綺羅……どうなっちゃったの……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……俺、お前に朝、頭痛薬わけただろ？」
＃綺羅
「……うん……飲んだ……」
＃大樹
「実はあれな……永遠さんが俺に渡す時に、間違って伊丹さんが飲んでるいやらしい気分になる薬を入れちゃったらしいんだ」
＃綺羅
「……いやらしい……薬……」
＃大樹
「ああ……ほら、伊丹さん歳だし……そういうの飲まないと駄目らしいんだ」
＃大樹
（まさかお前達姉妹に飲ませる為に用意したなんて言えないし……こんな所だろうな）
＃綺羅
「……そっか……だからこんなに……んはぁ……えっちぃ……気分なんだ……」
＃大樹
「ああ……薬のせいなんだから、いやらしい事をしてもお前は恥じる事無いぞ……」
＃綺羅
「……恥ずかしさより……身体が……頭が熱くて……おかしくなりそう……」
＃綺羅
「はあぁ……頭の中が膨らんで……考えが……纏まらない……」
＃綺羅
「……綺羅……このままどうなるの？」
＃大樹
「……果てれば……イクと治まるらしい……」
＃大樹
「自分でイケるのなら、俺はこのまま部屋を出るけど……大丈夫そうか？」
＃綺羅
「わからない……イクっていうのが……どういうのか……どうなれば……」
＃綺羅
「身体中が熱くて気持ちいい……おっぱいやアソコを弄ると、フワフワして気持ちよくなる……もっともっと……気持ちよくなりたい……」
＃綺羅
「こんなのおかしいって、わかってるのに……全然我慢出来ない……もっと気持ちよく……もっとおかしくなりたい……」
＃綺羅
「んああぁぁぁ……はぁ……んんっ、んあぁぁ……」
＃綺羅
「ん……んんっ……お、お兄ちゃん……助けて……」
＃綺羅
「綺羅……もう無理……お兄ちゃん……助けて……」
＃大樹
「綺羅……」
＃大樹
「……俺がしても……いいか？」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「…………」
＃綺羅
「………………」
＃綺羅
「……うん……いいよ……」
いかがわしい薬に惑わされていたとしても、綺羅は俺に助けを求めた。
……なら、こちらも覚悟を決めるしかない……
俺は口の中に溜まった唾を飲み込むと……
綺羅の汗で湿った服を、ゆっくりと脱がし始めた……
