--------------------
stage18
********************
・
・
・
茉莉子と一緒にゴミ捨てに行った時……
全て上手く行った後……抱かせてくれるのと似たような報酬を考えていると言っていた。
もしかして紫衣との話し合いをする前に……
これから茉莉子の部屋で、成功報酬の前倒しとして俺を性的に満足させてくれるのだろうか？
＃大樹
（永遠さんとＨしたあとシャワー浴びてなかった……ペニスに匂いがこびりついてるけど……嫌だっていわれないかな……）
＃大樹
（まぁ……嫌だと言われたら、お風呂場ですればいいか）
＃茉莉子
「ここです」
＃大樹
（ご、ごくっ……）
暗い部屋の中に案内されると、俺は茉莉子に腕を掴まれ部屋の奥の方へと連れ込まれていく。
＃茉莉子
「この中に入ってください」
＃大樹
「へ？　は、入る？」
突然の展開と茉莉子の強い意思に押され、俺は軽い混乱状態のままクローゼットと思わしき場所へと押し込まれてしまった。
＃茉莉子
「……隙間から、部屋の様子は見えますか？」
＃大樹
「……い、いちおう……ベッドが見える……かな」
＃大樹
（これは……もしかして……隙間からベッドの上で自慰をする茉莉子を見ながら、肉棒をしごいて楽しめとでもいうのか？）
＃茉莉子
「これから紫衣お嬢様が、この部屋にいらっしゃいます」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「橋詰さんはそこで、紫衣お嬢様に気付かれぬよう細心の注意を払いながら……私達がする事を覗き見ていてください……いいですね？」
＃大樹
「………………………………わ、わかりました」
少しぐらいは説明が欲しい気はするものの……
女性の部屋のクローゼットに隠れて覗きをするという未体験の行為は、とても興味が沸く。
そう、理由は後で聞けばいい……
……今はこの状況を楽しませてもらうとしよう。
・
・
・
部屋に誰かが訪れた気配を察し……
俺は暗闇の中……茉莉子のいい匂いがする衣服を弄っていた手を止め、身体を緊張で強張らせていく……
＃大樹
（……紫衣が来たのか？）
＃紫衣
「んちゅっ……んっ」
耳をそばだてると……会話ではなく、くぐもるような声と水音が聞こえてきた……
＃大樹
（……なんだ？　なにか飲み食いでもしているのか？）
＃紫衣
「んはぁ……茉莉子……早くしなさい」
＃茉莉子
「そんなに急かさなくても……今晩はゆっくりと出来るじゃないですか」
＃紫衣
「そうだけど……一昨日は中途半端な所で貴方が冷めちゃったし……だから少し溜まっているのよ」
＃茉莉子
「そうでしたね……あの時は申し訳ありませんでした……」
＃紫衣
「もういいわ、さぁ、きて……茉莉子……」
＃茉莉子
「はい……紫衣お嬢様……」
＃大樹
（……………………………………！？）
＃大樹
（……………………………………………………）
どれぐらいの間……女同士にも様々な愛し合い方がある事を、俺は目撃させ続けられたのだろうか……
刺激的な情事を前に思考は止まり、二人の行為に反応したペニスから溢れたカウパーがパンツをベトベトにしてしまっている。
＃大樹
（……………………………………………………）
これは放置プレイなのだろうか……
半ば本気でそんな事を考え始めていた所……
いつのまにか二人は身体を離し、脱ぎ捨てた衣服を身に纏い始めていた。
＃紫衣
「……それじゃ、茉莉子……おやすみ……」
＃茉莉子
「……お休みなさいませ、紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「んっ……ちゅっ……んんっ……」
＃茉莉子
「ちゅっ……れろっ……んんっ……」
＃紫衣
「んんんっ……ちゅばっ……んんふぅ……じゅるっ……」
＃茉莉子
「ちゅっ……んふぅ……んんっ……ちゅっ……ちゅばっ！」
＃大樹
（終わるんじゃないのかよ！）
＃大樹
（……茉莉子さん……まさか俺が居る事……忘れてるんじゃないだろうな……）
＃紫衣
「ちゅぶっ……んはぁ……茉莉子、それじゃ、また明日……」
＃茉莉子
「はい、紫衣お嬢様……」
＃茉莉子
「……」
＃茉莉子
「………………お待たせしました、橋詰さん」
俺は茉莉子に呼びかけられる事で、ようやく自分の興奮の熱で生ぬるくなったクローゼットから外へ出る事ができた。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「…………………………………………」
＃大樹
（さっきまで女二人……ここでねっとりと身体を弄り合っていたのか……）
当然、その証拠とばかりに部屋中には濃厚な雌の匂いがぷんぷんと漂っている。
この後に続けて行われるであろう茉莉子との行為に期待しつつも……俺は先に声を掛けて良いものかと、そわそわとした気持ちで茉莉子の裸体を見回していた。
＃茉莉子
「理解していただけたでしょうか？」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「……………………」
＃茉莉子
「……私と、紫衣お嬢様の関係です……それと紫衣お嬢様の男嫌いの理由……」
＃大樹
「あ、ああ……うん……」
＃大樹
「まさかレズだったなんて……生本番は初めて見ました……」
茉莉子がまったく俺に興味がないのも、紫衣が今もって独身なのも納得がいく。
＃大樹
「……眼福ってのはこういう事を言うんですね……本当に貴重な体験をさせてもらいました……」
今日というこの日を更に良いものにするためにも……ここは一発……いや何発か抜かせてもらう事にしよう。
そんな事を考えている矢先……
茉莉子はベッドへ戻ると……これから俺に抱かれるというのに、何故か身を守るようにシーツを身体に巻きつけていく。
＃茉莉子
「勘違いなさっているようなので、初めに言わせて貰いますが……」
＃茉莉子
「私は貴方に抱かれる気はありません……最早貴方に抱かれる理由もありませんから」
＃大樹
「……な……なじぇ……」
＃茉莉子
「そもそも貴方に身体を差し出したのは、唐沢家……いえ、紫衣お嬢様への害悪を取り除く為……」
＃茉莉子
「害を成そうとしていない貴方に、身体を差し出す理由がありません」
＃大樹
（つまり茉莉子の信頼を勝ち得たという事になる……それはそれで嬉しいんだが……）
＃大樹
「……それはそうですが……それでも特別にご褒美が貰えると考えていたのですが……」
＃茉莉子
「もちろん……考慮しております」
＃大樹
（抱かれる気がないなら……やはり奉仕系か？）
＃大樹
（茉莉子さんＳっぽいし……もしかして俺の……お、お尻の穴とか弄ってくるのかな……）
＃茉莉子
「紫衣お嬢様へ手を出す事を許す……それを褒美とさせてください」
＃大樹
「……へ？」
今夜、茉莉子と会ってから、何度この間の抜けた『へ？』という切り替えしを使った事だろうか……
彼女の言った事は、思わず今まで茉莉子と関わった過去を振り返ってしまうほど……俺にとって衝撃的な言葉であった。
＃大樹
「……紫衣の身体が報酬……いや、人の身体を勝手に褒美にするのはどうかと思いますよ……」
＃大樹
「……そもそも、紫衣お嬢様と茉莉子さんって……恋人なんですよね？」
＃茉莉子
「そうです」
＃大樹
「……なら常識的に考えて、二人のする姿を見せて愛し合っているのだから手を出すなって言うのが……正しいと思うんですが……」
＃茉莉子
「もちろん私もそう思ってました」
＃茉莉子
「事実、私はおとといの夜……それに近い理由で貴方に身体を差し出したわけですから」
＃大樹
（……近い理由？）
＃大樹
「なら……何で紫衣お嬢様に手を出せなどと言うんですか……」
俺が釈然としないのも当然と茉莉子も思ったのだろう。
軽く息を吐き場の流れを止めてから、彼女は俺の疑問に対しゆっくりと語り始めた。
＃茉莉子
「……あの方は……紫衣お嬢様は、初めから男嫌いだったわけではないのです」
＃茉莉子
「幼い頃の紫衣お嬢様は……今よりもっと純粋で……」
＃茉莉子
「それこそ、簡単に騙し拉致できそうなほど……素直な良い子でした」
＃大樹
（馬鹿って言ってるだろ、それ……）
＃茉莉子
「その無垢な所をついた薄汚い大人の……主に男達の所為で、あの方は何度も酷い目に遭われ……」
＃茉莉子
「少女といえるような年頃には……私と同じように喜一郎様以外の男を……全て汚らわしいものと見るようになっていたのです」
莫大なカネに群がる亡者達の行動は、純真な頃の紫衣の目にはどのように映ったのだろう？
特に喜一郎は成り上がり者……
厳しく躾けられている永遠よりは落とし易いと……俺より酷いゴミが相当群がった事に違いない……
＃茉莉子
「下種な者達に傷つけられた心を癒すように、傍に仕えていた私との距離が縮み……自然に愛が育まれました」
＃茉莉子
「世間になんと思われようが、私自身それでいいと思っていたんです……」
＃茉莉子
「……喜一郎様が亡くなるまでは」
＃大樹
「……何があったんですか？」
＃茉莉子
「お嬢様は父親という拠り所を失い……それどころか、お嬢様が怒らせたせいで寿命が縮んだなどという誹謗中傷を信じ、心を病まれていたんです」
＃大樹
（……自己中で寛容なクセに……無駄に繊細なヤツだな……）
＃茉莉子
「それでも気丈に仕事をこなしてはいましたが……所々に見えるお嬢様の弱さから、次期当主の器を危ぶまれていた……」
＃茉莉子
「そんな時、貴方がこの島に来たんです」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様は萎ませていた心を、見る見るうちに燃え上がらせていきました」
＃茉莉子
「初めこそ……伊丹氏を拒絶する気持ち……男を毛嫌いするが故に気を張られている……そう考えていました……」
＃茉莉子
「ですが……あの日……貴方が紫衣お嬢様の部屋でパソコンを直した日の夜……」
＃茉莉子
「私は貴方の部屋へ行く前に……紫衣お嬢様と愛し合っていたんです」
＃大樹
（…………な……なんですと……）
＃茉莉子
「身体を重ねあう中……ふと紫衣お嬢様が、私に貴方の事を語られました」
＃茉莉子
「その時の……紫衣お嬢様のほころぶ顔を見て……確信したんです」
＃茉莉子
「いつからそんな気持ちになったのかはわかりませんが……紫衣お嬢様は、貴方に対し強い想いを寄せている……と」
【死ね】と念じるような怒りがその鋭い眼光からひしひしと伝わってくる。
＃大樹
「は、はは……」
……俺は頬を引きつらせ曖昧な笑みを浮かべたまま目線を逸らす事で、茉莉子のプレッシャーを受け流し続けた。
＃茉莉子
「……激しい怒りと……同時に絶望を感じました」
＃茉莉子
「私には無理だと……こんなにも紫衣お嬢様を輝かせる事など……出来はしない……」
＃茉莉子
「ですが、どこの馬の骨ともわからぬ男どころか……何故、よりにもよって敵対すべき伊丹氏の手下である貴方の事を、そんな風に思うのだと……納得がいきませんでした」
＃茉莉子
「急遽、私は貴方の部屋を訪れ……」
＃茉莉子
「身体を差し出す事で……調子にのった貴方がケダモノのような欲望を解放させる……」
＃茉莉子
「そうして男の汚らしい性をお嬢様に見せつけ、目を覚まさせようと思いたったわけです」
＃大樹
（……なるほど……あの夜の提案に、そんな裏があったとはな……）
＃茉莉子
「ですが、このまま伊丹氏との決着がつき、橋詰さんが唐沢家と係わり合いがなくなれば……お嬢様は間違いなく再び気落ちされてしまうでしょう」
＃茉莉子
「……それを貴方の手でどうにかして欲しいわけです」
＃大樹
「それで……紫衣の父親代わりでもしろと？　まさか惚れさせて唐沢家を継げとか？」
＃茉莉子
「いいえ、貴方の役目は思い込みで汚いモノと見ている男を肌で感じ、認識を改めさせる事です」
＃大樹
「……それで抱け……と」
＃茉莉子
「私も、貴方と関係を結ぶまでは……本気で男を見下すべき存在だと思っていました」
＃大樹
「……そうなんじゃないかと、薄々感じていましたよ……」
＃大樹
（……むしろ、今ではそう思っていない的な言い回しが、俺には信じ難い……）
＃茉莉子
「ですから……お嬢様が好意を持つ貴方に抱かれる事で、必ず何らかの変化が起こるはずです」
＃茉莉子
「それと貴方がお嬢様に手を出した事で、もし仮に嫌われたとしても気になさらないでください」
＃茉莉子
「嫌いな相手がここを去っても、お嬢様はさほど気落ちせずに済みますし……今後、男に気持ちを揺さぶられる事も無くなるでしょうから」
＃茉莉子
「この場合……男を下種と思う気持ちは変わらないでしょうが……大した問題ではありません」
＃大樹
「嫌われる為に手を出すのは……あんまり気が進みませんねぇ……」
＃茉莉子
「それは貴方次第……という事です」
＃大樹
「紫衣お嬢様は、男との経験があるんですか？」
＃茉莉子
「当然、汚されていません」
＃大樹
「……貴方の愛しい人なんでしょ？　……こんな駆け引きで汚していいんですか？」
＃茉莉子
「あの方も、もう大人です……」
＃茉莉子
「膜の二～三枚破けた程度、大した問題ではありませんし、私も気にしません」
＃大樹
「茉莉子さん……前々から思っていましたが……貴方の価値観、かなりズレていますよ？」
＃大樹
「よって紫衣お嬢様も同じ考えである可能性は低いと思うんですが……」
＃茉莉子
「少なくとも、貴方とは比べ物にならないほどお嬢様と一緒に過ごしています」
＃茉莉子
「なので、貴方よりはお嬢様を理解している……私の意見が多少ズレてようと、紫衣お嬢様は最終的に受け入れてくれる自信があります」
＃大樹
「まぁ、それはそういうものとして……」
＃大樹
「俺に惚れちゃったらどうするんですか？」
＃茉莉子
「かまいません」
＃茉莉子
「恋人……いえ、旦那になるもよし……振るのもよし……橋詰さんの好きになさってください」
＃茉莉子
「振られて凹んだとしても……何もせず落ち込むよりは、お嬢様にはプラスとなるはずです」
＃大樹
「……恋人の茉莉子さんは寝取られていいわけ？」
＃茉莉子
「……心穏やかとは言いがたいですが……」
＃茉莉子
「私は、紫衣お嬢様が大好きなんです」
＃茉莉子
「小さい頃からお慕いしておりました……あの方が幸せになられるのだというなら、何なりとしたいと思っています」
＃大樹
「たとえ俺に取られたとしても……紫衣お嬢様の幸せを選ぶ……と」
＃茉莉子
「まぁ、貴方程度で……お嬢様のお心を掴めるか……はわかりません」
＃茉莉子
「ただ若い男の見た目に惑わされた夏風邪のようなものかもしれませんし」
＃茉莉子
「……男なんてこの程度なのだと……少々強すぎる思い込みを砕いて頂ければ十分です」
＃大樹
「……言いたい事はわかりました……けれど……」
＃大樹
「これ、本当に俺のメリットはないですよね？」
そう……茉莉子が身体を差し出す必要が無い様に、俺は紫衣の信頼を無理に得る必要がないのだ。
何せ紫衣を残して俺に反発する者などいない……
紫衣がどれほど俺を嫌っていたとしても、残りの姉妹と恋人の茉莉子が諭せば、必ず話し合いに応じるに決まっている。
＃茉莉子
「そうですね……貴方にメリットはありません」
＃茉莉子
「なので……これはご褒美というより、どちらかというとお願い……という事になります」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「建前を抜きで話しますと……」
＃茉莉子
「このまま話し合った場合、お嬢様以外の全員が橋詰さんと仲良くするのを見て、疎外感を感じヘソを曲げてしまうのが……正直、見たくないのです」
＃大樹
（……知った事か！）
＃茉莉子
「更に貴方が傍を離れる事になったら……そうなった時のお嬢様の事を考えると、とても胸が痛みます……」
＃大樹
「…………あの……本当に、俺には関係ないですよね……」
＃茉莉子
「はい……ですから貴方のメリットは……お嬢様を抱ける事……これだけです」
＃茉莉子
「ご不満ですか？」
＃大樹
「……む、むぅ……」
たしかに……あの紫衣に手を出せるというメリットは……中々に魅力的だ。
＃大樹
「……いえ……不満は……ないですけど……」
紫衣を抱ける……そう、あのいやらしい身体を貪れる……
＃大樹
「茉莉子さんのお願いですし……」
しかも初めての男として……あの紫衣お嬢様の膜を破く事が出来るわけだ。
＃大樹
（二人の情事を覗かされ焦らされまくったし……相当ヤリがいはあるよな……）
＃大樹
「しかたないですね！　やらせていただきます！」
＃茉莉子
「流石は橋詰さん……そのいやらしくニヤケた顔から、３日で４人もの女性を手篭めにした自信が窺えます……」
＃大樹
（流石といいつつ……侮蔑すら感じるんだが……）
そもそもどの辺が流石なのか……聞きたいような聞きたくないような……
さらに言えば、永遠とした事は誰にも言っていない……なのにヤッたと確定して語っている部分にも突っ込みを入れたい。
しかし、不用意に突っつくと痛手を負う気もする……ここは止めておく事にしよう。
＃茉莉子
「適当に襲うなり、ねっとりと優しく口説くなり……その辺は橋詰さんにお任せを……」
＃茉莉子
「……いえ、優しく口説くのは……私が腹立たしいので却下します」
＃大樹
「……元々狭い選択肢を、更に狭めないでくださいよ……」
＃茉莉子
「これは要望なので、聞き入れるかはお任せします」
＃大樹
「質問ですが、避妊とかすべきですか？」
＃茉莉子
「しないで結構です」
＃茉莉子
「……むしろ種付けして妊娠させた上で橋詰さんは嫌われ、その子を私とお嬢様で育てる……そんな展開が望ましい限りです」
＃大樹
「種馬ですか……茉莉子さん……俺の事、実は凄い嫌っていませんか？」
＃茉莉子
「いいえ？」
＃茉莉子
「男の中では、良い方だと思います……最早、好きといっても過言ではないのでしょう」
＃大樹
「……もしかして俺に抱かれたいとか？」
＃茉莉子
「抱かれたくありません」
＃大樹
（…………バッサリだ…………）
＃大樹
「……俺、結構茉莉子さんの事気に入ってるんですけど……」
＃茉莉子
「早々に諦めてください」
＃大樹
（……ちぇ……まぁ、好かれているだけでも、よしとするか）
＃大樹
「わかりました……明日話し合いですし、早速手を出してきます」
＃茉莉子
「よろしくお願いします……」
＃茉莉子
「それとお嬢様とのお話の中で、私に関する話題が出た場合……無理に隠す必要はありません」
＃茉莉子
「貴方と身体を重ねた後……伊丹氏に関する以外の事で、私から紫衣お嬢様と色々な話をするつもりです」
＃茉莉子
「橋詰さんは、その辺をお気になさらず、どうぞ遠慮なく好きなようになさって結構です」
どんなヘマでも許容範囲……と考えていいのだろう。
＃大樹
「では、ちょっくら行ってきますか……」
俺は廊下へ出ると、紫衣の元へ向け歩き始めた。
＃大樹
（さて……どうするかな……）
いくら現恋人に好意があると太鼓判をもらったとはいえ……前触れもなく簡単に股を開くような軽い女とは思えない。
＃大樹
（どっちかというと抱かれてもいいと思ってるくせに、ムードがないと許せないタイプとみた……）
たとえば朝から共に過ごし、夕食時に気がある事を軽く口走り……
……ベッドのある部屋で酒でも飲めば、現状でも落とせそうな感じはあるにはある。
だが、今は夜……しかも夜が明けるまでには決着をつけないとならない。
それに恋愛ムードでいくと、実は全員に手を出していた事がバレた場合……収拾がつきそうもない……
そもそも恋に落とせと言われたわけじゃない……酷い事を言えば、抱いた後の関係は余り考慮に入れなくていいのだ。
＃大樹
（そう……男への偏見を壊せれば……嫌われてもいいわけだし）
ここは……紫衣が俺の事を好きかどうかは置いておいて……お互いが納得するような方向で身体を重ねる……そういった流れでいこう。
＃大樹
（永遠さんを説得した時と違って、失敗してもいい……そう思えば気楽なもんだな）
＃大樹
「っし！　……行くか」
溢れ出す気合混じりに小さく息を吐き出すと、俺は目の前の扉を力強く叩いた……
--------------------
stage18h
********************
生まれたままの姿となった二人……
誘い込むようにベッドへ倒れた紫衣の上に重なった茉莉子は、全身を使い主人の肢体に自分の身体をこすり付けていく。
＃紫衣
「……ああっ……茉莉子……もっと強く……優しくする必要なんてないわ……跡が付くぐらい激しく揉んで……」
＃茉莉子
「わかっています、お嬢様……この大きく美しい乳房……強く揉ませていただきます……」
＃紫衣
「んっ、んあぁ……んっ、んはぁ……あぁん……」
＃茉莉子
「お嬢様……相変わらず素晴らしい感触……とても柔らかく、スベスベして……触っているだけで、私もいやらしい気持ちに……はぁ……」
＃紫衣
「ふふ……いくらでも触って頂戴……本能のまままさぐって……」
＃茉莉子
「はい、お嬢様……んんっ……」
既にピンと立っていた乳首を、茉莉子は添えるように人指し指で押さえていく。
そしてそのままバスト全体を、ゆっくりと力強く時間をかけて揉み始めた。
＃紫衣
「んあっ、んんっ……んはぁ、あっ、あぁん……あふぅ、あぁん……茉莉子……気持ちいいわ……あっ、あぁん！」
＃紫衣
「んはぁん……自分でするより全然いい……貴方のテク……あぁ……最高よ……茉莉子……」
＃茉莉子
「ふふ……ありがとうございます……紫衣お嬢様……」
乳房をじっくり時間をかけて愛でられ、紫衣は身体がムズムズとしているのだろう……
弄られる度、紫衣はモソモソと肢体をくねらせねっとりとした溜息と喘ぎを零す。
茉莉子の愛撫で高ぶる紫衣の乳房は、乳輪ごと乳首がもりあがっているのが遠目からでもハッキリと見てとれた。
＃紫衣
「んはぁ……あふぅ！　……んあぁ……そ、そう……いいわ……茉莉子……そのまま先端も強く抓って頂戴……」
＃茉莉子
「ふふ……お嬢様……貴方の望むまま……」
命じられるまま茉莉子は親指と人指し指で乳首を摘むと、乳房ごと持ち上げるようにクイックイッと引き上げる……
＃紫衣
「あっ、ああぁん！　んんっ……胸がじんわりと火照って……はあぁ……ゾクゾクするわ……ああっ……んっ、んふぅうぅん！」
甘い声を上げる紫衣を更に感じさせようと、茉莉子は立てた人差し指を左右に素早く動かして乳首を翻弄して快感を引き出していく。
＃紫衣
「あ、あふぅ……気持ちいい……茉莉子の愛撫が良すぎて……触れられてない膣まで疼いてきちゃう……」
＃茉莉子
「お嬢様……もっと感じさせてあげます……この大きく膨らんだコリコリの乳首を虐めて……」
＃紫衣
「はあぁ……して……茉莉子……」
＃紫衣
「強く抓って……少し乱暴なぐらい……いつものように私を乱れさせて……」
＃紫衣
「はぁん！　あっ、あぁん……はぁん！　……ち、乳首摘まれる……いいっ、いいのぉ……」
＃紫衣
「あ、あぁん……そう、そうやって……親指の腹で先端を擦って……はあぁ！　……もっと、もっと強く！」
＃茉莉子
「ふふ……こうですか？　お嬢様……私の紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「あぁん……茉莉子……茉莉子ぉ……」
……二人は手馴れていて、ぎこちなさは微塵も感じられない。
昨日今日で築いたのではない熟練した女同士の愛の営みが……呆然とした俺の目の前で、繰り広げられていった。
＃紫衣
「あ、んんっ……ああぁん……茉莉子……」
＃茉莉子
「相変わらずお可愛い……んんっ」
＃紫衣
「……きて……茉莉子ぉ……んっ」
＃紫衣
「んぁ……ちゅっ……くちゅっ……ちゅばっ……」
＃茉莉子
「んふぅ……んちゅっ……レロッ……ちゅうっ……」
重なる唇の隙間から覗く、ヌラヌラと動く唾液塗れの赤い舌と舌の絡み合い……
お互いが激しく求め合う濃厚な口付けを見て、俺は自分の口内に湧き出た唾液をゴクリと飲み込ませた。
＃紫衣
「ちゅぶっ、んふぅ！　ちゅうっ……茉莉子……レロッ……ちゅっ……」
＃茉莉子
「はあ、ちゅう、ちゅぅぅ！　……ちゅばっ……レロッ……」
＃紫衣
「んはぁ……茉莉子……茉莉子……」
＃茉莉子
「はむっ……ちゅっ……レロッ……紫衣お嬢様……」
＃茉莉子
「んちゅっ、ちゅばっ……んちゅっ……レロッ……んんっ、んちゅっ……」
＃紫衣
「んふぅ……ちゅっ、ちゅぅ……レロッ、んちゅっ……んちゅぅう……んんっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「んはぁ……お嬢様……はむっ、んちゅぅ……レロッ、レロッ……んちゅぅ……ちゅばっ！」
＃紫衣
「んんっ！　んふぅ、んんっ……んちゅぅ、ちゅばっ……ちゅぅ……んんっ、んふぅ、んんっ！」
＃茉莉子
「ちゅっ、ぢゅばっ！　……んふぅ……ちゅっ、ちゅばっ……んちゅっ……んちゅぅう……」
＃紫衣
「ぷはぁ……ふふ……今日は随分と濃厚なキスね」
＃茉莉子
「……お嬢様を抱けるのを……心待ちにしていましたから……」
＃紫衣
「そうね、貴方から誘うなんて……滅多にないもの……」
＃紫衣
「……凄く嬉しかった……本当よ……」
＃茉莉子
「お嬢様……」
＃紫衣
「さぁ……もっと……もっと私に……貴方自身を味わわせて」
＃茉莉子
「はい……ちゅっ……」
＃紫衣
「ちゅばっ……ちゅ……っんん！　……ちゅぅ……」
＃茉莉子
「レロッ……んふぅ……ちゅぱっ！　……ふぅ、はぁ……」
貪るように吸い付いていた唇から茉莉子は顔を離すと、するすると紫衣の股間に手を伸ばしていく。
＃紫衣
「あんっ……ふふ……ぐっしょり濡れてるでしょ？　……弄られたからだけじゃないわ……貴方に触れられたくて……部屋に来る前から濡れてたのよ……」
挑発的な紫衣の告白を受け……茉莉子は潤う花弁へ細い指を添えると、淫らな水音を立てながら、ゆっくりと入り口をこね回し始めた。
＃紫衣
「はあっ……あっ！　……んあっ、んんっ！」
＃茉莉子
「……お嬢様の熱い花弁から湧き出した愛液が……ヌルヌルといやらしく……私の指に絡み付いてきます……」
＃紫衣
「はあっ……そ、そうよ……だって気持ちいいんだもの……ま、茉莉子……入り口ばかりじゃなく……はあっ！　……もっと奥も……」
＃茉莉子
「はい、お嬢様……もっと、もっと乱れた姿を私に見せてください……」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ……そう、そうやって人指し指と中指をＶ字に開いて……くの字に……んああぁ……両方の壁の気持ちいい所に……当たってる……んんっ！」
＃紫衣
「はあっ、あああっ！　て、手首もひねって回転させて……ゆっくり、じっくりと……膣の中を掻き回してぇええ！」
＃紫衣
「ああっ……んっ……茉莉子……んっ」
されるがままだった紫衣の右太股が、スルリと茉莉子の股間に差し込まれる。
紫衣はその足を下から押し上げるようにして、太股で茉莉子の恥丘付近をクイクイと擦り始めた。
＃茉莉子
「あっ！　んあっ！　お嬢様……んんっ！」
紫衣の愛撫に同調し、はしたなく腰を揺らし喘ぐ茉莉子。
＃茉莉子
「んあはあっ！　ああっ、ああっ！」
何度か紫衣が足を動かしただけで茉莉子の股間を擦っていた太股の辺りが、ナメクジの跡のようにヌラリとした光沢を纏っていく。
＃紫衣
「ふふ、貴方も随分濡れているわね……さぁ、遠慮せずもっと……いやらしく腰をクネらせて私の太股を感じなさい……」
＃茉莉子
「は、はいぃ……ああっ！　お嬢様の滑らかな太股に恥丘が圧迫されて、クリトリスも擦られ……んああっ……いいっ……はあぁっ！」
＃紫衣
「ふふ……可愛いわよ……茉莉子……んんっ」
＃紫衣
「ちゅっ……ちゅばっ……れろっ……んちゅ……」
＃茉莉子
「お嬢様……んちゅっ……じゅぶっ……んんっ……」
更なる興奮の高みへ登ろうと……紫衣と茉莉子は照らし合わせるように、お互い身体を弄る動きを速めていく。
＃紫衣
「はあっ！　……んんっ！　ま、茉莉子……そろそろいつものをお願い……」
＃茉莉子
「ふふ……お嬢様……ヴァギナを弄ばれながら、この大きく膨らんだ蕾を……クリトリスを弄って欲しいんですか？」
＃紫衣
「そう、そうよっ！　……私のクリトリスを……こすって……ああっ！　……転がして……んああぁぁん！！」
指示通りに手を動かす茉莉子の攻めを受け、紫衣は電流を流されたかのようにビクンビクンと両足を前後に激しく動かし悶えていく。
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　そ、そうっ！　弾いて！　どんどん弾いて！　……そうしたら今度は小刻みに震わせて……ああっ！」
＃紫衣
「はああっ……い、イキそう……茉莉子……私もう……イク……」
＃茉莉子
「ああぁ……お嬢様……紫衣お嬢様ぁ！」
いやらしく悶え絶頂へと向かう紫衣を追いかけるように、茉莉子は白い桃尻を激しく振りたて自らの陰部を愛しい人の太股へ擦り付ける。
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　……お、お嬢様……私も……もう少し……んんっ！」
＃紫衣
「……もっと乱れて……茉莉子の素敵な顔を見せて……声を聞かせて！」
＃茉莉子
「はぃぃ……はあっ！　ああっ！　んっ！　んはあっ！」
＃紫衣
「……んんっ……好きって……私の事、好きって言って！」
＃茉莉子
「はあっ！　す、好き……紫衣お嬢様……私は……貴方の事……愛しています！」
＃紫衣
「んちゅっ！　ちゅうう！　ちゅばっ！　んふうっ！」
＃茉莉子
「レロレロッ！　ちゅばっ、ちゅびっ、んんっ、んはぁ！」
＃紫衣
「わ、私……私もよ……茉莉子、茉莉子！　……ああっ！」
＃紫衣
「はあっ！　いっ、イクっ……もうイクわっ……イクぅ……」
＃茉莉子
「私ももう、イク……イクッ！　イクッ！」
＃紫衣
「イクッ！　来るっ！　イクッ！　イクゥゥ！！」
＃紫衣＆茉莉子
「いっっっくうううぅぅぅぅうううううう！！！」
艶やかな嬌声が重なり……二人は汗ばむ肢体を、互いの肌へ擦り付けるようにクネらせていく。
そして荒げた呼吸も整わぬうち、紫衣は物足りないといった様子で、茉莉子の唇を貪り始めた。
＃紫衣
「んふぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！　れろっ、ちゅううう！」
性に貪欲な恋人と思いは同じとばかりに、茉莉子も紫衣の舌へ舌を絡め口内へと差し込ませる。
＃茉莉子
「じゅぶっ！　じゅるっ、じゅばっ、ちゅぅ！　むふぅ……ちゅううう！」
＃紫衣
「んくっ……ちゅっ、ちゅばっ……んんっ……れろっ……ちゅっ……」
射精をすると目減りしやすい男に比べ、女のエクスタシーは持続し続けるという……
その事を体現するかのように、二人は絶頂を迎えたばかりとは思えぬほど激しくねっとりとしたディープキスを重ねていく。
＃茉莉子
「ぷはぁ……お嬢様……」
＃紫衣
「茉莉子……」
＃茉莉子
「んんっ……ちゅばっ！　ちゅるっ……んちゅぅ……ちゅばっ、ちゅるっ……んふぅ！　んはぁ、んちゅっ、んちゅぅ……」
＃紫衣
「んくっ、んんっ……ぢゅるっ、ちゅばっ、んちゅぅ！　……んんっ……れろっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃大樹
（……）
隙間から覗き見る俺を置き去りにした形で……二人の淫靡なまぐわいは、再び幕をあけるのであった……
・
・
・
