--------------------
stage21
********************
・
・
・
自室でパソコンを立ち上げると、伊丹からのメールが届いていた。
＃大樹
「どれどれ……」
本日の仕事の添付ファイル……それとは別に長々と文章が綴ってある。
内容を要約すると、債権者や銀行を誤魔化し続けるのは、すでに限界らしい。
回収出来る分だけの同意書を集めた後、計画通り女達を薬漬けにして明日中に唐沢グループを乗っ取る……そういう内容であった。
＃大樹
（決戦は明日……）
俺は高まる感情を抑えながら、冷静に返信のメールを書きだす。
姉妹の身を守る為、全員の同意書を手に入れたのでレイプの必要はないなどと書こうと思ったものの、変な事を書いて伊丹にこちらの動きを悟られたくはない。
無難に鍵を手に入れ、同意書は紫衣以外回収を終えたという内容の文面を送りつけた。
メールを送信し添付ファイルの中身を眺めていると、再び伊丹からメールが送られてきた。
＃大樹
（……何だ？）
伊丹は普段、メールの返事などしない男。
それだけでも驚きだったのに、メールの内容は俺へのねぎらいの言葉だった。
＃大樹
（……気持ちが悪いな……）
最後に予定通り明日の昼に戻るから、それまでは精々大人しくして姉妹に計画を悟られぬよう過ごせという念押しの内容が書かれ終わっている。
伊丹は崖っぷちだった状況から這い上る方法を見つけ、達成も間近……
そう考えれば……これまで尽くした手下へのねぎらいの言葉ぐらい、かけて当然といえば当然だろう。
＃大樹
（罠だと知らず、ねぎらいのメールか……随分間抜けな事で）
余裕の笑みを浮かべながら了承のメールを返信した後、最後の仕事を黙々と片付け始めた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃ～ん、入るね」
＃大樹
「返事の前に入るなよ……オナニーしてたら、居た堪れないだろ？」
＃綺羅
「別に気にしないよ」
＃大樹
「そこは気にしろよな！？」
＃綺羅
「それは置いておいて……杏里お姉ちゃんが、ご飯は片付け終わったから、食べたかったら言ってねだって」
＃大樹
「あ、ああ……」
時計を見ると、食事時などとうの昔に過ぎてしまっているようだ。
＃綺羅
「優しくされて、いいなー……ひゅーひゅー」
＃大樹
（自称でも妹にやじられるってのは、どうも複雑な気持ちになるな……）
＃綺羅
「……」
＃大樹
（ん？）
気のせいだろうか……笑顔ではあるものの、綺羅にいつものエネルギッシュな雰囲気が感じられない気がする……
＃大樹
「綺羅、どうした？　……元気ないのか？」
＃綺羅
「元気がないってわけじゃなくて……思惑が上手く行き過ぎて、今になって感嘆してる……みたいな？」
＃大樹
「思惑？　……何の事だよ」
＃綺羅
「……ネタばらしをするとね」
＃綺羅
「実は綺羅……お父さんとお母様の影響力が薄くなってバラけだした姉妹の結束力を、どうにか纏められないかなって……姉達にぶら下がる末娘として前々から考えていたの」
＃大樹
「……ふむ……まさに末娘的発想だな……」
＃綺羅
「愛人の娘な綺羅とお姉ちゃんは置いとくとして、問題なのは永遠ねーさまと紫衣ねーさまの対立……」
＃綺羅
「どっちも本音はいがみ合いたくなんかないのに……お互いの立場上、やり合わざるを得なかったんだよね」
＃綺羅
「しかも……お互い自分の主張に非がある事を自覚しつつ、無理に意見を押し通そうとするものだから……平行線の千日手……もはや改善は絶望的だったわけ……」
＃綺羅
「そこへ満を持して橋詰大樹の登場……お兄ちゃんは個々差はあれど、私達姉妹の意識に今までにない変化をもたらしてくれた……」
＃綺羅
「この変化を上手く使えば、姉妹のイザコザを上手く解決出来るんじゃ……って閃いたのが、お兄ちゃんに同意書を渡す前の茉莉子さんと相談していた時ってわけ」
＃大樹
（……永遠さんと紫衣の間を……俺に取り持たせる？）
＃綺羅
「勘違いして欲しくないんだけど……同意書を渡した時に、お兄ちゃんの力になりたいって思っていたのは嘘じゃないよ？」
＃綺羅
「ただちょっと……お兄ちゃんの企みに、綺羅が乗っからせてもらったって感じかな？」
＃大樹
（なるほど……俺が姉妹を助ける裏で伊丹への復讐を考えていたように……綺羅も姉達の事を考えていたってわけか……）
＃大樹
「……俺に協力しつつ積極的に絡む事で……結末を自分の望む方向へ修正した……」
＃綺羅
「そそ、そんな感じ」
＃大樹
（……そうか……つまり茉莉子さんが妙に協力的で更には積極的に紫衣の事を変えようとしたのも……綺羅と事前に話し合っていたから……だったのか……）
＃綺羅
「……利用した事……怒ってる？」
＃大樹
「まさか……悪意があったわけじゃないし、協力もしてくれた……実際、姉妹とセックス以外なにもしてなかった俺に怒る理由があるかよ……」
＃大樹
「……怒るどころか……お前って色々考えてる凄い奴だなって思ったぐらいだよ」
＃綺羅
「凄くなんてないよ……遺産の事も伊丹さんの事も家事も……綺羅は役に立てないからね……自分の出来る事ぐらいはやらないと……」
＃大樹
「いや、家事は手伝えって……」
＃綺羅
「……少しなら……綺羅も手伝ってるよ……」
＃綺羅
「その事は置いといて、とにかく綺羅よりお兄ちゃんの方が凄い」
＃綺羅
「だって紫衣ねーさまと永遠ねーさまの気持ちを変えたんだもん」
＃綺羅
「……これは文句なしに橋詰大樹の手柄……妹として、誇らしいかぎりだよ」
＃大樹
「……そりゃどーも……俺も妹にそう思われてると知って嬉しいよ」
＃綺羅
「今朝ね……お兄ちゃんが食堂に来る前、紫衣ねーさまと永遠ねーさまがばったり顔を合わせた時どうなるかと思ったんだけど……」
＃綺羅
「問題が片付くまで今までの事は全部水に流すって紫衣ねーさまが言って……永遠ねーさまとがっちり握手した時は、思わずちょっと泣いちゃった」
＃大樹
「そうか……俺が行く前に、そんな事があったのか……」
＃綺羅
「そそ……お兄ちゃんさまさま」
＃綺羅
「……まぁでも、綺羅的には長期の改善プランだったのに……たった二日で片付いちゃうなんて……デタラメ過ぎる結果にびっくり……」
＃大樹
「はは……俺って凄いだろ？」
＃綺羅
「……そうだね……凄い想定外……凄すぎ……」
＃綺羅
「あんまり凄すぎて、想定外の事が起きちゃうぐらい……」
＃大樹
「想定外？　何か新しい問題でも見つけたのか？」
＃綺羅
「……大した問題じゃない……というか問題ですらないかな……」
＃綺羅
「あえて言うなら、裏に回らず身体ごとぶつかれば……少しだけ違った結末になったのかなぁ……とか思ったり思わなかったり……」
＃大樹
「？？？」
＃綺羅
「まぁお兄ちゃんが餌付けされてる姿を見て、ようやくその想定外を自覚したわけで……企むにしても色々と時すでに遅しって感じかな……」
＃大樹
「……何言ってんだ、お前？」
＃綺羅
「何でもない……綺羅は姉想いで、お兄ちゃんは年上好きだなって……思っただけ」
＃大樹
「……話の繋がりがさっぱりわからないが……まぁ大体その通りだな」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「……それじゃ綺羅は行くね……お兄ちゃんおやすみ！」
＃大樹
「おう、おやすみ……って、もういないし」
＃大樹
（……最後は何かはぐらかされた感じだが……まぁいいか……）
＃大樹
「さてと……どうするかな……」
紫衣には用が無くても来いと言われている。
鋭気を養いたいなら、ご飯を求め杏里の所へ行くべきだろうが……
癒されたいので、杏里に会う
紫衣を抱きに行く
永遠と話がしたい
--------------------
stage22-1
********************
伊丹は唐沢の富を手に入れた……
そうなると次は……ヤツが言っていた通り、唐沢の女達に手を出すのだろう。
予想通り伊丹は己の欲望を満たそうと、邪悪な顔で女達の所へと向かっていく。
……そんな事はさせまいと……俺はヤツの足元へ転がり身体を巻きつかせた。
＃伊丹
「……なんだ……邪魔くせーぞ橋詰……」
大樹「よかった……こんな程度でも邪魔になっているんですね……
んぐっ！」
悪態をつき終えると同時に、伊丹の振りかぶった脚が俺の腹部へと打ち込まれる。
一度では満足できなかったのか、伊丹は癇癪を起こしたかのように繰り返し俺の身体へ蹴りを放っていく。
一つ一つが、渾身の力を込めているかのように手加減など一切ないシロモノ……
その強い衝撃は肺にまで響きわたり、俺は満足に息すら吸う事が出来ずにヤツの蹴りを受け続けていた。
＃大樹
（畜生！　痛てぇ！！　痛てぇええ！！！）
＃紫衣
「と、大樹！」
……蹴る事に飽きたのか、今度はまるで地を這う虫を踏み潰すかのように、伊丹は靴底で俺の胸元を踏みつけてきた。
＃伊丹
「何だって？　ああ？」
踏みつける足に少しずつ体重が加えられ、俺の身体へ靴が徐々にめり込んでいく。
靴底が身体の中へと沈むたび、このまま身体を貫かれるのではという恐怖が痛みと共に増加し……
……俺は焦燥にかられ、縛られた身体を激しく揺すりたてた。
＃大樹
「んぐっ！　はぐっ！　あ、あが！　ぐぅ！　があ！！」
＃永遠
「あ、貴方……もうやめて！」
＃伊丹
「ほら、どうした……俺の邪魔をしたいんじゃないのか？　……さっさと抵抗してみせろや……ああぁん？」
＃大樹
「あがっ！　があぁ！　……ぐあぁああぁああ！！」
＃ならず者Ａ
「へへ……伊丹さん、お待たせしました」
＃伊丹
「……あ？　……遅かったじゃねぇか……」
＃綺羅
「……あ……み、みんな……」
踏みつけていた足の力が緩んだかと思うと、金庫部屋に綺羅と複数のならず者がゾロゾロと入ってきた。
これで捕まっていないのは、杏里だけとなった……
＃大樹
（く、くそぉ……くそぉおお！）
＃紫衣
「き、綺羅？　無事なの！？」
＃綺羅
「し、紫衣ねーさま……」
＃伊丹
「無事なんだろうな……」
＃ならず者Ａ
「そりゃもちろん……少々触りましたが、そいつは不可抗力ってもんでしょう……へへ……」
＃伊丹
「まぁ、そのぐらいは許してやるか……」
＃伊丹
「約束通り、褒美をやる……ガキ以外は犯してていいぞ……順番に可愛がってやりな」
伊丹の言葉に女達は顔を青くさせ、ならず者達は一気に色めき立つ。
そんな周りのやり取りの中……
こちらへの注意が削がれた好機を生かそうと、俺はロープを緩ませるため身体をよじらせていく。
だが、どれほど身体を動かそうと、都合よくロープが緩む気配はない……
……ただただ、焦る気持ちだけが時間と共に積み重ねられていく。
＃伊丹
「犯す時は必ず１人が押さえてやれ……油断して逃がしたら承知しねぇぞ？」
＃伊丹
「……あと邪魔だからババアも連れていきな」
＃ならず者Ａ
「へい！　……おら、こい！　このデカパイねーちゃんは褒美として俺が独占する……文句はないよな？」
＃紫衣
「は、離しなさい！　い、嫌ぁ！　大樹ぃ！」
＃茉莉子
「お嬢様！？　お、お嬢様に触るな！　この下種！」
＃ならず者Ｂ
「ちっ……なら俺は奥様でいいか……なぁどこでやる？　どうせならベッドのある部屋に連れていかねぇか？」
＃ならず者Ｃ
「ひひ……いいねぇ……いいねぇ……」
＃伊丹
「おい、そこの太いの……そう、お前だ……お前はそこで倒れている男の首を軽く絞めてろ」
＃ならず者Ｃ
「お、俺もやりたいっス……」
＃伊丹
「……お前は俺が楽しんだあと、このガキを独占させてやる」
＃ならず者Ｃ
「おほぉ！　……じ、実はこの子狙ってたんす……へへ……楽しみだなぁ……」
嬉しそうに呟く小太りの男は俺の上に乗ると、ゆっくりとその太い指を喉に絡ませる。
そして伊丹は……
この状況を飲み込みきれず呆然としている綺羅の傍へと、近づいていった……
＃綺羅
「こ、こないで……」
＃伊丹
「……逃げたり抵抗すれば……橋詰の首をもっと強く絞めさせるぞ……」
＃伊丹
「結構ボコって弱ってるからな……あいつ意外と簡単に死んじまうかもなぁ……」
＃綺羅
「う、うう……」
＃伊丹
「まぁたとえ逃げたって……島からは絶対に出られないんだけどなぁ……くく……はは……」
＃綺羅
「う、うう……ううう……ううううぅぅぅ……」
俺の事は気にせず逃げろ……そう言ってやりたい……
だがそう口を挟んだ所で、ただ俺の煩い口を封じる為、首を絞める力が強まるだけ……
何も出来ない俺を余所に……
……伊丹はゆっくりと、綺羅を床に倒していく。
＃綺羅
「あぐぅ……く、くるしぃ……」
＃大樹
「……や、やめろ……伊丹ぃ……」
＃伊丹
「思い出すねぇ……こうやってお前のカーチャンを犯しまくった事を……」
＃綺羅
「んぐ……お、お母さん……」
＃伊丹
「そうだ……そして、こうして首を絞めながら中出しして出来たのがお前だ……綺羅」
＃綺羅
「……え……」
＃大樹
「で、デタラメだ！　……き、気にするな綺羅！」
＃伊丹
「デタラメじゃねぇよ……おい……その煩い口、首を絞めて黙らせろや」
＃ならず者Ｃ
「へい」
＃大樹
「ぐえぇえええぇ！　……がはっ！　は、放せ！　ごほっ！　がはっ！」
＃綺羅
「……う、嘘……嘘だ！　……離して……は、離してよぉ！！！」
＃伊丹
「おうおう、イキがいいねぇ……お前のカーチャンも、そうやってよく暴れたもんだぜ……」
＃伊丹
「んで、こうやってペニスが身体に触れると……」
＃綺羅
「ひぃい！」
＃伊丹
「そうそう……急に大人しくなる……んはぁ……高ぶってきたぜ……」
＃綺羅
「……い、嫌ぁ……は、離して……お、お兄ちゃん……」
＃大樹
「……ぎ、綺羅ぁ！　……ご、ごほっ！　……綺羅ぁ！！」
＃伊丹
「いい感じだ、橋詰……そうやって首を絞められながら、俺の娘が種付けされてヒィヒィよがる様を見てな……」
＃大樹
「く、くそぉ！　ごほっ！　くそおおおお！！」
＃綺羅
「い、嫌！　お兄ちゃん！　嫌ぁ！　嫌ぁ！」
……何も……出来ない……
姉妹を助けるどころか……目の前の綺羅を守る事も……自分の命を守る事も……
……俺には何も……出来ない……
このまま唐沢の姉妹達は……
伊丹とその配下共によって、身も心も汚されてしまうのだろう……
無事なのは……ただ一人、杏里だけ……
……今彼女は、どこで何をしているのだろうか？
ならず者にずっと首を絞められているせいで、顔がのぼせたように火照り視界が歪み意識が遠のいていく。
酒で泥酔したかのような、何もかも億劫になった感覚の中……
……俺は自分の傍に、新たな人の気配が生まれた事を感知していた。
＃伊丹
「ん？　……杏里……てめぇ、どうやってここに……」
＃杏里
「……」
＃綺羅
「ご、ごほっ！　お、お姉ちゃん！」
＃伊丹
「まぁいい……妙な動きをすれば橋詰と綺羅の命がないと思え……」
＃杏里
「………………」
＃伊丹
「……母親が犯される所を黙って見てたガキの頃みたいに、そこに立ってろ……いいな？」
＃杏里
「………………………………………………………………」
唐突に息苦しさが消え、圧迫されていた血の流れと呼吸が正常なものへと戻っていく。
＃大樹
「ごほっ、ごほっ！」
……何故、俺の首絞めは中断されたのだろうか？
それどころか、先ほどまで俺の上に乗っていた男の体重も気配も感じられない……
＃大樹
（……一体……何がどうしたんだ？）
何か伊丹にとって不都合な事が起きて、事態が好転しているのかもしれない。
俺は反抗するチャンスを窺う為……
酷く重く感じる目蓋を、こじあけるように開いていった……
＃伊丹
「……お、おい……な、何をした……今、そいつに何を……」
＃伊丹
「ち、近づくんじゃねぇ！　と、止まらないと綺羅の首を……」
＃杏里
「綺羅……少し我慢しなさい」
＃綺羅
「うぐぅううううっ！」
どうにか目蓋を開いた視界の先に……仰向けに倒れた伊丹の姿が見える……
何故こうなったのか、それはまだ分からない……
だが、ヤツの無様な姿は、痛みに苦しむ俺をスカッと爽快な気分にさせてくれた。
＃大樹
（……ざ、ざまあみろ！）
＃大樹
（ん？　……杏里……無事だったのか……よかった……）
シャワー室で互いの気持ちを確かめ合った、愛する杏里の安否にホッとしたのも束の間……
倒れた伊丹を見下す杏里から……何やらタダ事ではない、空気を感じてしまう……
……杏里と伊丹……
まるで接点のないように思える二人は、因縁浅からぬ関係といった所なのだろうか？
詳しい事情を知らない俺には、二人の過去も今杏里が何を思っているのかも……まるで分からない。
だが、たとえ何も知らなくても……
今、彼女が発している殺伐とした空気が……
これから何かよからぬ事が起きると、俺の胸を酷くザワめかせていく……
＃杏里
「……よくも……よくもお母さんを……よくも……」
＃大樹
（どうしたんだ杏里……何をそんなに怒っているんだ……）
＃杏里
「……よくも……お母さんを……殺したな……」
＃大樹
（殺した……伊丹が杏里の母親を……殺したのか？）
何かのショックで、彼女は忘れていた過去を思い出したのだろうか？
……幼い頃、親を殺された杏里……
その仇が……今、目の前で無防備な姿を晒している……
＃大樹
（何をする気だ、杏里……もういい、それ以上なにもするな……もう決着はついたんだ！）
＃杏里
「死ね」
＃大樹
「杏里ぃいいいいいいいいいいいいいい！！！」
縛られ自由の効かない身体で、俺は杏里の暴走を止めようと、強い思いを乗せた大声を振り絞った。
残ったエネルギーの全てを出し切るように、声を張り上げた結果……
俺は力尽き……意識は暗闇の中へと、落ちていった……
・
・
・
＃大樹
（……）
夢の中で目を覚ましたような、ふわふわと身体が宙に浮く不安定な感覚の中……
……不意に身体がビクンと動き、その反動で傷ついた箇所が疼き全身に激痛が走っていく。
そんな不条理な痛みにより、俺の意識は急速に目を覚ましていった……
＃大樹
「……あぐっ……あが……がぁ……」
＃綺羅
「あひる？」
＃大樹
（……ん？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「………………………………」
＃大樹
「よ、よぉ……綺羅」
＃綺羅
「おはよっ、お兄ちゃん」
姉妹達の無事な姿は俺を安堵させ、精神的な余裕が身体の痛みの何割かを忘れさせてくれる。
傷つき軋む首を杏里の柔らかな太股の上で動かし、辺りを見渡してみるものの……
目の前にいる面子以外、部屋には誰も居ないようだ。
＃大樹
「……伊丹は？」
＃紫衣
「貴方より重症だったから、警察がお母様と一緒に病院に搬送していったわよ」
＃大樹
「警察……そうか……」
言われてみると、遠くから警察の人間と思われる堅苦しい感じの喧騒が微かに聞こえなくもない。
普段なら税金泥棒などと先入観で悪い印象を持ってしまうのだが……
……いざ窮地に立つと、これ以上なく頼もしい存在だ。
＃大樹
「杏里……」
＃杏里
「……はい？」
＃大樹
「あの後……伊丹にトドメは刺さなかったんだよな？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「そっか……」
＃大樹
「皆は、この部屋から連れて行かれた後……大丈夫だったのか？」
＃紫衣
「ええ大丈夫よ……乱暴される前に助けてもらったわ」
＃大樹
「そっか……そいつは良かった……」
＃綺羅
「綺羅も当然セーフだったよ」
綺羅の言葉を聞き……ふと彼女が、伊丹に組み伏せられていた時の会話が思い浮かぶ。
言葉の真偽がどうであれ、自分を陵辱しようとした相手に父親だなどと言われたのだ……
もし俺が同じ立場なら、簡単には立ち直れない……
受けた心の傷は、根深く何時までも残り続けてしまうだろう。
＃大樹
（辛いハズなのに、笑顔なんて見せて……綺羅……なんて健気なんだ……）
＃綺羅
「あ……そういえば伊丹さん綺羅の事、自分の娘だって勘違いしてたよ」
＃大樹
「ぶっ！」
＃紫衣
「綺羅が伊丹の娘？　アイツ何言ってるの？　血液型調べれば一発じゃない」
＃大樹
「……へ……そうなの？」
＃杏里
「そうですね、私のお母さんはＡＢ型で、伊丹さんはＡＯ……なのでＢＢの綺羅は生まれません」
＃大樹
「ＡＯ？　……何それ」
＃綺羅
「Ａ型とＯ型の間に生まれたＡ型の子供の事だよ」
＃杏里
「ＡＢ型とＡＯの間からＢＯは生まれても、ＢＢは生まれないんです」
＃綺羅
「……さっきはいきなり、しかも自信満々にまくしたてられるから……うっかり信じそうになっちゃったよ……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「良くわからないけどありえないって事か……何にしろよかった……」
＃大樹
「で、話は変わるけど……杏里が警察を呼んだんだよな？　携帯も使えなかったのに、よく外と連絡を取れたな……」
＃杏里
「確かに電波が飛んでいませんでしたね」
＃杏里
「なので中継器の状態を確認し、抜けていたプラグを適当に差し込んでから連絡しました」
＃大樹
「…………………………え？」
＃大樹
（…………確か、あの時……伊丹は中継器は壊したって……言ってたよな？）
＃大樹
「……中継器、壊れてなかったのか？」
＃杏里
「はい、外部との通信を遮断させる一時的な対処として、プラグを引き抜いたんだと思います」
＃大樹
「……そうか……」
＃大樹
（つまりあの時、壊したと言ったのは……）
＃大樹
（俺の抗う力を失わせる為の方便だった……という事か……）
てっきり素人には修復不能なまでに破壊されてしまったと思い込んでいたが……
確かに今後の事を考えたら、自力で修理可能な状態にするに決まっている。
敵の嘘を疑いもせず信じてしまった事が情けなく……俺は思わず泣きそうになってしまった。
＃杏里
「警察が電話で島へ駆けつけた後は、道中色々あってここへ来たわけですが……遅くなってすみませんでした」
＃大樹
「……いやいや……そっちも色々と大変だったんだろうな……ご苦労さん」
色々な謎と不安がなくなり、安心したせいだろうか？
張り詰めていたものが消え、達成感と消失感の混じった強い気だるさが全身を支配していく。
＃大樹
「しかし……疲れた……」
＃杏里
「おつかれさま、ともくん」
＃綺羅
「おつかれ、お兄ちゃん」
＃紫衣
「大樹にしては、よくやったわね」
＃大樹
「は、ははは……」
労いの言葉を聞きながら、俺はゆっくりと瞼を軽く閉じていった。
もう恨みだの騙し合いだのという、ギスギスした日々はうんざりだ……
これからは誰かを憎む暇があったら……手に入れた幸せを大事にする事にしよう。
大切にすべき幸せを……俺はもう既に掴んでいる。
＃杏里
「……」
＃大樹
（親父、母さん……そして、杏里のお母さん……俺達を、見守ってくれ……）
＃大樹
「っくぅ……」
物思いに耽り油断していたせいか、不意に湧き上がった強い痛みに俺は顔を大きく歪ませてしまった。
そんな俺の苦しむ姿を見た姉妹達が……面持ちを心配そうなものへと変化させていく。
正直な所……痛いには痛いが、別に切迫するような辛さではない。
むしろ彼女達の心配に価する苦痛でない事が、申し訳ないと思ってしまう程度の……軽い痛みだったりする。
＃大樹
（杏里は何故か平常運転っぽいのはいいとして……ここは他の皆の期待に応えて、一つ芝居でも打ってやるか……）
＃大樹
「げほっ！　げほっ！」
＃綺羅
「お、お兄ちゃん！？」
＃大樹
「あ、杏里……げほっ……」
＃杏里
「はい？」
＃紫衣
「……と、大樹……ちょっと……大丈夫なのよね？」
＃大樹
「ごほっ！　ごほごほっ！　はぁ……はぁ……んぐっ……」
咳き込むふりをして顔を右に傾けると、目の前には杏里のパンツが視界に映る。
＃大樹
（クンクン……クンクン……んぐっ！）
＃大樹
（いい……色々な汁が熟成された、実に刺激的な香り……何というか……こう、ぐっとくるぜ……）
伊丹の起こした事件を解決する為、杏里は唐沢家を走り回ったのだろう。
普通に息をしているだけでも、股間からは汗やら何やら色々な臭気が漂ってくる……
……そんな彼女の体臭に、俺の肉棒はムクムクと成長を遂げていった。
＃大樹
「杏里……た、頼みが……ある……」
＃杏里
「何でしょうか？」
＃茉莉子
「……橋詰さん……しっかりしてください！」
＃大樹
「……このままスカートに顔を突っ込んで、股間の匂いを嗅いでもいいかな？」
＃杏里
「駄目です、人目を弁えてください」
＃大樹
「だよな……ははは」
＃杏里
「はい……ふふ……」
小さな願いが叶わなかったのは少々残念だが……そんなのは些細な事。
たとえ願いが叶わなくても……
こうして杏里の声を、彼女の笑顔を見るだけで……俺の胸は暖まり、心穏やかな気持ちが膨らんでいく……
俺は今、かけがえのない幸せを掴めた事を、強く実感していた。
＃綺羅
「……何この茶番……紫衣ねーさま……綺羅、今ヤバいぐらいイラってしてるんだけど……」
＃紫衣
「……同感よ、綺羅……もう、これは……やるしかないわね……」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「ぐえぇ！」
何故かプルプルと身体を震わせていた紫衣と綺羅が同時に繰り出した踏みつけを受け、俺は潰されたカエルのような呻き声を漏らした。
……既にボロボロな身体に加えられる暴行に、俺は当然のように抗議の声を上げた。
だが、仲の良い唐沢姉妹は様々な面持ちのまま二人の暴走を見守り、誰も止める気配すら見せてくれない。
俺は病院に搬送されるまでの間……
……訳のわからぬまま、紫衣と綺羅へ一方的に謝罪し続けるハメになったのであった。
・
・
・
