--------------------
stage10kh
********************
＃大樹
「綺羅……」
＃綺羅
「お兄ちゃん……ちゅっ……んんっ……ちゅっ……」
唇を重ねつつ、綺羅の細く華奢な身体をそっと抱きしめていく。
腕の中に収まった彼女のポカポカとした温もりが伝わり、俺の気持ちを熱く高ぶらせる……
＃綺羅
「んふぅ、んんっ……ちゅっ、んっ、ちゅぱっ、んん、んふぅ……ん、んあ、んく、んふぅ、んんっ……」
より彼女の感触をより感じようと……俺は唇の隙間を縫い、より熱の篭る口内へ舌を差し込ませた。
＃綺羅
「んんっ！？　んふぅ！？」
＃綺羅
「ちゅぶっ！　んんっ、んふっ！　んんっ！　ちゅぶっ、ちゅばっ、ちゅばばっ！　んふ、んふぅ！　んんっ、んんっ、んんんん！」
＃綺羅
「っはぁ！　……ちょっとお兄ちゃん！」
＃大樹
「……なんだよ……もしかして、キスが嫌いなのか？」
＃綺羅
「初めてのキスなんだから……口の中を舐め回すとか、変な事しないでよね……もぉ」
＃大樹
「おいおい……妹とキスするわけじゃないんだぞ……」
＃大樹
「俺達は恋人同士……当然キスも、より深く求め合うように行われるべきだろうが」
＃綺羅
「……それっぽい事を言って……本当はただ、いやらしい事したいだけなんでしょ」
＃大樹
「ははは……それだけ綺羅が魅力的だってことさ」
＃綺羅
「……ばか」
＃綺羅
「ちゅっ……んんっ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「服、脱がすぞ……」
＃綺羅
「うん……」
・
・
・
＃綺羅
「は、恥ずかしい……」
＃大樹
「まだ肝心の所は隠れてるだろ？」
＃綺羅
「そうだけど……胸を見せちゃってるし、足も開いて……そもそもパンツだって普段隠して見せてないもん……」
＃大樹
（パンツは昨日、この部屋のベッドで見せてたじゃないか……）
＃大樹
「じゃあ……その一番恥ずかしい部分を見せてもらうぞ……」
＃綺羅
「あっ……」
微かに躊躇うような声を聞きながら、臀部から太股へと下着を下ろし、細く白い足から薄い布をスルスルと引き抜いていく。
＃綺羅
「ううっ……恥ずかしすぎる……」
サーモンピンクに光る美しい縦筋。
綺羅の性器が視界に入っただけで俺は一気に高ぶり、興奮しすぎた感情を口内に溜まった唾液と共にゴクリと喉奥に流し込んでいく。
＃大樹
「凄く綺麗だ……もっと近くで見てもいいか？」
＃綺羅
「んく……う、うん……お兄ちゃん……見て……いいよ……」
俺が少し股間に顔を近づけただけで、綺羅はあまりの恥ずかしさに注射を怖がる子供のように顔を逸らしてしまった……
その上、初体験の緊張のあまり……愛らしい顔が強張り、唇も微かに震えているように見える……
＃大樹
（ふむ……少し緊張を解すか……）
＃大樹
「股間が随分と綺麗だけど……綺羅はオナニーする時、おまんこを弄らないのか？」
＃綺羅
「……何でこのタイミングで……そんなデリカシーの欠片もない言葉が飛び出てくるわけ？」
＃大樹
「いやぁ、凄い綺麗だから……普段オナニーとか、どこを弄っているのかなぁって」
＃綺羅
「しない」
＃大樹
「ええええ！」
＃綺羅
「……そんなに驚く事？」
＃大樹
「……なぁ、お互い隠し事は無しにしようぜ？　……俺も初めてオナニーした時の事を、詳しく教えるからさ」
＃大樹
「ぐえっ！」
＃綺羅
「……むぅ……本当にした事ないし……もう、そういうのは後にして早くしてよ……こんな格好のままじゃ、また熱が出ちゃうよ……」
＃大樹
「……そうだな……待たせてすまなかった……」
馬鹿げたやり取りで緊張が解けた事を確認すると……
俺は内腿の肌に指を這わせ、刺激で綺羅の肢体をピクビクと震えさせていく。
＃綺羅
「んんっ、んあっ、んふぅ……く、くすぐったい……」
優しく撫で擦り綺羅を悶えさせつつ、ゆっくりと股間へ顔を近づける。
＃綺羅
「ああっ……い、息が……当たる……恥ずかしい……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「あっ、はあぅ……んんっ、そんなに近くで……じっと見ないでぇ……」
そんな事を言われても、好きな女の陰部が目の前にある状況で……ハイそうですかと離れる男がいるわけがない。
俺は綺羅の事を更に知ろうと、近づけた鼻で股間の匂いを胸いっぱいに吸い込んでいく。
＃大樹
「……すううっ……ん？」
綺羅は昨日、熱を出していた……
そう考えるとキツい匂いがしてもおかしくないのに、匂いがほとんどない……無臭といってもいいレベルだ。
そして綺羅は処女のはず……それなのに、経験のない女性器特有の性臭がない事に……俺は軽く頭を捻らせてしまった。
＃大樹
「……なぁ綺羅、お前今朝お風呂に入ったのか？」
＃綺羅
「ん？　……今朝、というかさっき入った」
＃綺羅
「……こういった有事に備えて、身体は綺麗にしておいたよ」
＃大樹
（ゆ、有事！？）
＃大樹
（……つまり……綺羅はこの展開を予測してきたっていうのか……）
＃綺羅
「……ほんとは正直望みは薄いかなって思ってたけど……これを逃したら次は無いかもって思って一応……ね」
＃大樹
「……そ、そうか……そりゃ随分用意周到な事で……」
＃綺羅
「エチケットみたいなものだし、そうならなくてもバレないから」
＃大樹
「……ま、まぁね……そりゃそうだ……」
＃綺羅
「そういう事を恥ずかしがって汚いまま抱かれて……その、お兄ちゃんに嫌がられたら、嫌だなって思ったけど……何か間違ってたかな？」
＃大樹
「いや、全然間違ってないぞ……」
＃大樹
「その、思ってたより、綺羅が大人だなと思って驚いただけさ」
＃綺羅
「へへ……もしかして……お兄ちゃんアソコの匂い嗅ぎたかったの？」
＃大樹
「ああ、もちろん」
＃綺羅
「………………」
＃大樹
「ちなみに普段は？　もしかして、自分でも気にするぐらい臭いとか？」
＃綺羅
「臭くない！！」
先ほどより鋭さを増した綺羅の蹴りは、喉元へと打ち込まれ……
俺の無駄口は、見事に封じ込められてしまった。
＃大樹
「……ゲホッ、ゲホッ……まぁ……おいおいわかる……という事で……」
＃綺羅
「もおぉ馬鹿ぁ……いいから……お兄ちゃん、早くしてよ！」
＃大樹
「へいへい……」
初体験の相手に何度も急かされるというのは、正直情けない話ではある。
俺は雑念を端へ追いやると、花弁へ舌を押し当て綺羅の陰部を愛撫し始めた。
＃綺羅
「んっ……んんっ……ふぅ……あっ……はあぅ……」
やわらかな陰唇に唇を押し付け、チロチロと舌を動かして粘膜に唾液を塗りつけていく。
＃綺羅
「はあぁ……んんっ……ああっ……お、お兄ちゃん……くすぐったい……」
本人曰く、初めて感じるという性器への刺激に甘い喘ぎを零す綺羅。
悶える彼女の姿に気を良くした俺は、隠れていた陰核を掘り起こすように舌をウネウネと動かしていった。
＃綺羅
「はうぅ……んっ……くうぅ……ああっ……あっ、ああっ、あぁん……」
複雑に入り組んだ陰唇をベロで捲っていくと……ツンと尖った肉芽が舌に触れる。
＃綺羅
「ひやぁあ！？」
クリトリスへの刺激に、綺羅は驚くような声を漏らした。
未知の刺激に戸惑う彼女へ新しい快感を教え込む為……俺はぐっと足を開き、陰核を執拗に責めていく。
＃綺羅
「あっ、あぐっ！　ああっ！　んはぁ！　はうっ！　んっ、んんっ！」
＃綺羅
「はふぅ！　あ、あううぅ！　つ、強いぃ！　あっ！　あうううっ、あふぅう！　んあぁ！」
＃綺羅
「あうぅ！　だ、駄目ぇ！　……そこ駄目ぇ！　んはっ！　も、もっと……もっとゆっくりぃ……ああんっ！」
＃大樹
（……む、むぅ……クリ責めはちょっと刺激が強すぎるのか？）
＃綺羅
「んはぁ！　はぁ！　んんっ……んふぅ……はあぁ……」
慣れない刺激に身体が驚いたのか、シャックリをするように下半身がヒクッヒクッと震えて見せる。
息を荒げ軽く涙を浮かべてしまった綺羅を見て、俺は愛撫する場所を陰唇の周辺へと移しねっとりと舌で舐め始めた。
＃綺羅
「はぅう……あっ……はぁ……んんっ……ふあっ……はぁん……」
クリトリスの強すぎる刺激の後に、労わるような優しい陰唇への愛撫……
そんな緩急のついた刺激に、綺羅は段々と落ち着きを取り戻し……次第にとろけるように身体から力を抜けさせていく。
＃綺羅
「あぁん……んんっ、んはぁ……あ、あふぅ……ん、んふぅ……ふあぁ……」
ヒクヒクとしていた閉じた割れ目が花開くようにくぱぁと小さく開いていく。
すると膣口から雄を誘う性臭がムワッと立ちのぼってきた。
俺はその非常に性的魅惑を放つ匂いに誘われるように……花弁の隙間に舌をズブズブと差し込んでいく。
＃綺羅
「……んっ……はぁ……入ってきた……んんっ、んはぁ……中で動いてる……ふぅ……ああっ……」
神経が集中する敏感なヴァギナの入り口の隙間に舌を這わせる度……綺羅の膣内は潤いを増し、熱く火照らせる。
＃綺羅
「……あ、熱い……身体が熱いよ……お兄ちゃん……あふぅ……アソコの奥、むずむずして……変な感じ……んんっ……」
＃綺羅
「……はふぅ……き、気持ちいい……お兄ちゃん……綺羅、気持ち……いい……」
自分からハッキリと快感を言葉にした綺羅。
彼女の女性器は、ヌラヌラと肉の谷間から透明な液体を懇々とあふれ出させている。
＃綺羅
「……ふぅ、はぁ……ふぅ、はぁ……んんっ……」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……まだ綺羅のここを、舐めるの？」
舌で膣内を舐めた感じでは、まだ膣道は狭く硬い感じがあった。
だが、それは経験がないからであり……蜜壷自体は十分に潤いメスの匂いを発している。
そして何より……俺の方も肉棒は今すぐにでも果てようと、ビクビクと蠢いてしまっている。
＃大樹
（このまま一擦りもせず、果てたら……かっこ悪すぎるよな……）
＃大樹
「よし……綺羅、お前の中におちんちんを入れるぞ……」
＃綺羅
「う、うん……きて……お兄ちゃん」
しっとりと汗ばんだ綺羅の手に手を重ねて覆いかぶさると……
俺はガチガチに膨らんだペニスを、グッと彼女の股間に押し付けていく。
＃綺羅
「……お兄ちゃんの……おちんちん……凄い熱い……」
＃大樹
「綺羅のあそこも、負けないぐらい熱くヌメってるぞ……」
＃綺羅
「う、うん……自分でもわかる……」
＃綺羅
「……え、えっと……手抑えられるの……ちょっと恥ずかしいかな……」
＃大樹
「……こうして握っていたいから、嫌……」
＃綺羅
「だって……だって胸、紫衣ねーさまや永遠ねーさまに比べたら小さいし……隠したいかも……」
＃大樹
（……永遠さんと比べるのはいいとして、紫衣のおっぱいは規格外だろうが……）
＃大樹
「……大きさなんて気にしない……俺はありのままの綺羅が見たいんだ」
＃大樹
「……嫌か？」
＃綺羅
「……わかった……恥ずかしいけど、お兄ちゃんがそういうなら……」
＃綺羅
「……このままきて、お兄ちゃん……」
＃大樹
「いくぞ……」
＃綺羅
「んぐっ！　……んっ、んくっ、んふぅ！　あぐっ、んんんっ！」
十分濡れているとはいえ、綺羅の膣はとても狭い。
普段より大きく膨らんでしまった俺の亀頭では、入らないのでは……などと心配になってしまう。
＃大樹
「……大丈夫か？」
＃綺羅
「んぐっ！　……だ、大丈夫だから……そ、そのまま……来て、お兄ちゃん……」
＃大樹
「……わかった……無理なら無理って、ちゃんと言うんだぞ……」
少しばかり辛い思いをさせる事になるだろうが……仕方が無い。
俺は入れて欲しいと願う綺羅の願いを叶える為……
赤黒く膨張した肉棒を、膣口の形をひしゃげさせながら……力強くめり込ませていった。
＃綺羅
「んひぃいい！　……あ、あぐぅ！　……いたっ！　……あぐぅ、あああぅ……う、うああっ！」
＃綺羅
「はあぁ！　あふぅ！　……あ、あぐっ……は、入ってくる……お兄ちゃんのおちんちん……あうっ！　はあっ！　あぐうううぅ！！」
亀頭だけが膣口に収まった所で一度動きを止め……
俺の手をキツく握り締めていた綺羅に、優しく声をかけた。
＃大樹
「大きく膨らんだ先っぽが入ったから、もう大丈夫……リラックスして、力を抜くんだ」
＃綺羅
「……う、うん……はあぁ……ふうぅ……はあぁぁ……ふうぅぅ……」
初めてペニスを膣に入れられる事に戸惑い、身体中を強張らせる綺羅。
それでもどうにか行為を受け入れようと……綺羅は荒げた呼吸を繰り返し、自分の緊張を解していく。
そうやって少しずつ強張りが緩み手を握る力が弱まった所で……
俺は亀頭を更に奥へと押し込み始めた。
＃綺羅
「んんんんんんっ！　……んあっ！　……んぐっ、んんんんっ！」
肉竿が若木を裂くように膣道の膜をブチブチと破るたび、綺羅は異物を迎える感覚に肢体を震わせていく。
＃綺羅
「あふぅ！　あ、あぐっ！　……あ、あはぁ！　はあっ！　あぐぅ！　……あひぃ！」
弱々しい綺羅の悲鳴を聞きつつも……
俺は狭い膣壁を掻き分け、肉棒を奥地へと辿り着かせた。
＃綺羅
「んはぁ、あふぅ……はぁ……んふぅ……はぁ……んんっ……」
＃大樹
「綺羅……一番奥までオチンチンが入ったぞ……わかるか？」
＃綺羅
「う、うん……お兄ちゃんのおちんちん……綺羅の奥に入ってる……んんっ」
綺羅が確かめるように軽く腰を揺すると、蜜壷が肉棒の存在を確かめるように絡み付いていく。
＃綺羅
「あ、はあぁ……んんっ、この熱いのがお兄ちゃんの……お兄ちゃんのオチンチン……」
＃綺羅
「綺羅……お兄ちゃんと……お兄ちゃんとセックスしてるんだね……」
浅く狭い膣壁を、太いペニスで無理矢理押し広げられた結果……
綺羅の面持ちには、疲労が色濃く出ているように見える。
＃大樹
「どうする？　……辛いなら、ここで終わっておくか？」
＃綺羅
「大丈夫……最後までして……お兄ちゃん……」
＃大樹
「……綺羅……」
心配する俺を勇気付けるように、大丈夫と綺羅が手を握りなおす。
＃綺羅
「お兄ちゃん……きて……」
＃大樹
「……わかった……」
綺羅と最後までする……
その決心を固めた俺は、ガチガチに怒張したペニスで狭い膣道をゆっくりとこすり始めた。
＃綺羅
「はうっ！　あっ、あぅ！　……あぐっ、はあっ！　あ、あふぅ、はあっ！」
＃綺羅
「あぐっ、ああっ、ふぅ！　……あうっ、うあっ……あっ、あぐっ、んあっ！」
ペニスに身体の中をかき回され、顔を赤らめて苦しみ喘ぐ綺羅の様子に胸が痛む……
罪悪感を感じる一方……
愛しい綺羅の女性器にペニスを突き入れ動かす事の感動が……如実に俺の興奮を高ぶらせていった。
＃綺羅
「はぁっ、はぁっ……っ、んんっ……うっ、ううっ、うううっ……んああっ！」
腰を動かすたび薄れていく罪悪感……
俺はより綺羅を強く感じ、綺羅を感じさせようと……腰を強く動かし、抽送の動きへと加速していく。
＃綺羅
「あうっ！　……うううっ！　んはぁ！　……んんっ！　んんんっ！　ううううう！」
ジュブジュブと肉棒が膣を擦るたび股間から湧き上がる生臭い破瓜の香りが、男の本能を呼び起こし肉棒の根元に熱い衝動が準備されていく。
そんな吐精寸前まで高ぶりつつある俺のペニスの抽送を、綺羅は小ぶりの乳房を揺らしながら必死に耐え続けていた。
＃綺羅
「はぁっ！　はあっ！　ふぅっ！　ふうっ！　お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……ふううぅ……んんっ！」
＃大樹
「もうちょっと、もうちょっとだから……我慢してくれ、綺羅……」
＃綺羅
「……う、うん……だ、大丈夫……うぐっ……大丈夫だから……んぐっ……このまま……」
＃綺羅
「あぐっ！　……んあああっ！　……ううっ！　はふぅううぅ！　はあっ！　はあっ！　……お兄ちゃん！　お兄ちゃん！」
＃大樹
「……っ……綺羅……綺羅！」
＃綺羅
「……お、お兄ちゃん……だ、大好き……」
その囁くような一言が引き金となり、ビクンと大きく震えたペニスの先端から今にも吹き出そうと精液が登っていく。
俺は肉棒を慌てて引き抜くと、そのまま綺羅の火照る肢体へと熱い衝動を吐き出させた。
＃綺羅
「んあっ！　……ふうぅ！　はあぁ！　……あうぅ……はふうぅ……」
＃綺羅
「……あ……熱い……ふぅ……お兄ちゃん……あふうぅ……はうぅぅぅ……」
＃大樹
「……綺羅、大丈夫か？」
＃綺羅
「……うん……これで……最後までしたんだよね？」
＃大樹
「ああ、頑張ったな……」
＃綺羅
「へへ……」
綺羅の愛らしくはにかむ顔を見て幸せで胸が熱くなり、止めずにして良かったと心底そう思った。
＃綺羅
「……この白くてドロドロしたのが……おにいちゃんの精子……」
＃大樹
「ああ……」
＃綺羅
「…………中でも良かったのに」
＃大樹
「いやいや……そうしたいのはヤマヤマだが……そういうのは結婚を決めてからにしような？」
＃綺羅
「んー……そうだね……それにそうなるのもそんな先の話じゃないだろうし……」
＃大樹
「……ああ、そうだな」
＃綺羅
「うん……大好きだよ、お兄ちゃん」
繋いだ手を解き身体を抱き寄せると、俺と綺羅は唇を重ねていく。
これから俺……いや、俺達はどうなっていくのか見当もつかない……
悩み苦しむ事もあるだろう。
だが、こうして目を瞑った闇の中でも強く感じられる綺羅の暖かな温もりが、前へと踏み出す勇気を俺に与えてくれる。
家族を失った後、長い間一人だった俺に出来た大切な人……
その存在を自分の腕で守るように、俺はいつまでも優しく抱きしめ続けた……
--------------------
stage11
********************
・
・
・
＃？？？
「……っ！？」
＃大樹
「ん？」
遠くから言い争う声が聞こえてくる。
近づいていくと、永遠と紫衣が……彩子の部屋の近くで言い争っているようだ。
俺は状況を把握するため、死角に入り二人の様子を窺っていく。
＃紫衣
「永遠お姉様……いい加減、納得がいくように説明してもらえないかしら？」
感情に任せヒステリックに喚いても、事は解決しないと踏んだのだろう。
紫衣は感情を抑えた抑揚のない声色で、永遠に語りかけた。
＃紫衣
「伊丹の思惑はこの際どうでもいいわ……母親を心配する娘として一目会いたいだけなの」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「顔だけで……いいえ、声だけでいいわ、お母様に会わせて……いいえ、会わせなさい！」
永遠は何かを言いたそうだが、勢いに押されているのか、紫衣の言葉を困惑顔で浴び続けている。
恐らく俺がここへ辿り着くまでに色々とやり取りがあったのだろうが……
あの紫衣の様子では、そう簡単に引き下がるとは思えない。
＃大樹
（この勢いのままだと……永遠さん、押し切られそうだな）
ここで静観していれば……俺も彩子に接触出来る可能性が上がり、伊丹を潰す突破口となるかもしれない。
＃大樹
（それに今朝の伊丹と永遠さんの彩子を巡るやり取りには、何か違和感があった……）
……そして、彩子と伊丹の繋がりも気になる所。
＃大樹
（さて……ここはどうする……？）
フォローする
フォローしない
今はまだ動く時ではない……
無策のまま事を早めるのは、無謀そのもの。
仮に伊丹が薬漬け監禁する時期を繰上げ、島に上陸しようとするなら……
誰かが電話で警察に連絡し、捕まえればいいだけの事。
問題は島に居るこちらと違いヤツは自由……外国へ高飛びされる可能性が高い。
そうならない為にも……ここは場の雰囲気をごまかしつつ、永遠をフォローするのが得策だろう。
結論が出ると同時に、俺は二人の間へ体を滑り込ませた。
＃大樹
「紫衣お嬢様……どうどう……」
＃紫衣
「な……何が、どうどうよ！！」
＃大樹
「落ち着いてください……永遠奥様に当たっても仕方がないじゃないですか」
＃紫衣
「……貴方にそんな事を言われなくても、わかってるわ……でも、イライラする状況なのよ……」
＃紫衣
「お母様の体調が心配なのに、なんの詳細も聞けない……」
＃紫衣
「そのお母様の仕事をサポートしてはいるけれど、代理が上に居続ける不安定な状況が続く事に、関係会社の役員達は不安な顔をしてるし……」
＃紫衣
「その上、余所の重役のブタオヤジ達が、毎度私の未熟さを細かく取り上げては品のない言い回しで私と唐沢の社員達を貶してくるのよ……」
＃紫衣
「こんな状況で、ちょっとぐらいブチ切れた程度で……何もかも私が悪いってわけ！？」
＃大樹
「は、はは……わかりました……紫衣お嬢様は悪くないですよ……」
＃大樹
（……案外……伊丹の野郎が島の外で、紫衣は無能だと吹聴していたりして……）
＃大樹
（それはいいとして……紫衣の気を永遠さんからそらす事は出来た……後はこのまま気を削がないとな……）
＃大樹
「紫衣お嬢様」
＃紫衣
「何よ！」
＃大樹
「………………………………………………」
＃紫衣
「……だから何よ？」
＃大樹
「スミマセン……何も思いつきませんでした……はは……」
＃紫衣
「……あ、貴方……何しに出てきたのよ……」
＃大樹
「怒りを納めようと、気の利いた言葉を言おうと思ったんですけど……」
＃大樹
「……思いついた全ての言葉が、紫衣お嬢様の怒りに火を注ぎそうだったので、やめておきました」
＃紫衣
「……普段なら遠慮なく口に出してるじゃない……何て言うつもりだったのよ」
＃大樹
「ナイショです」
＃紫衣
「いいから言いなさいよ」
＃大樹
「ナイショですってば」
＃大樹
（ナイショもなにも、最初から火に油を注ぐ言葉なんて思いついてないしな……）
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……要するに、かける言葉に意味はない……間に入って、私の気勢を削ぐ事が貴方の目的ってわけね……」
＃大樹
「……随分、察しがいいですね……実際その通りです」
＃紫衣
「……もう十分落ち着いたわ……目障りだから、少し下がってもらえないかしら」
まだ少しばかりカリカリとした感じだが……このぐらいなら紫衣の通常運転といった所だろう。
頭に上っていた血も十分降りたと判断した俺は、彼女から半歩ほど身体を後ずらせていく。
＃紫衣
「……私はもう娘として会うのは諦める事にするわ……拒絶されるのは寂しいけれど、会いたくないと言うお母様の意見を尊重するつもり……」
＃永遠
「紫衣、だから違うのよ…………」
＃紫衣
「でもね、体調が悪いなら入院でもすればいいのに半年もの間、部屋に引き篭もり何の音沙汰もなく仕事を放棄し続けている」
＃紫衣
「娘の私に代理当主を勝手に名乗られて経営を続けるグダグダな状態を作った……この責任は追求させてもらうわよ」
＃紫衣
「重要な会議が一週間後にある事は、お母様も知っているはず……」
＃紫衣
「未だ正式に当主も決められない不安定な状態じゃ、唐沢の信用はガタオチ……仕事だって余所に取られかねないわ」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「あと５日だけ待ってあげる」
＃紫衣
「お母様が５日以内に公共の場に出たにも関わらず、何も発言できないようであれば……責任能力がないと判断して、以降責任は全て私が引き受けるわ」
＃紫衣
「これが飲めないようなら……遠慮はしない」
＃紫衣
「……私はいずれ自分の下につく人達を守る為、お母様から唐沢を奪いに行くわ……いいわね？」
＃大樹
（……はは……雄々しいヤツ……性別を抜きで惚れそうになるぜ……）
＃大樹
（……唐沢を乗っ取る大義名分があり、半年と短いが一人でやった実績もある……まぁ、真っ当な人間は紫衣に味方するだろうな……）
＃永遠
「……わかりました、伝えておきます」
どうやら、タイムリミットが出来たようだ。
永遠はこの事を伊丹に伝え……ヤツは５日以内に、全てを終わらせに来るに違いない。
それまでに、色々と準備を終わらせておかなければ……
用件は済んだといった感じで紫衣は勢いよく反転すると、その身に纏っていた香りだけを残しスタスタと立ち去っていく。
緊迫した気配が徐々に薄れ始めると、俺は傍らに立つ永遠へと顔を動かした。
＃永遠
「ありがとうございます……」
＃大樹
「いえ……当然の事をしたまでです」
＃永遠
「……」
＃大樹
（辛そうな顔……とても助けられた人間の顔じゃないな……）
＃大樹
（彩子の部屋に行かれる危険は回避されたってのに……何故永遠さんは気落ちしたままなんだ？）
＃大樹
（……紫衣にキツく言われて、精神的に疲れた……それとも、母と娘が争うような事態に胸を痛めているとか？）
＃大樹
「永遠奥様……お顔の色が優れませんし、今日はこのまま休まれた方がいいのでは？」
＃永遠
「そう……ですね」
＃永遠
「ご心配かけて申し訳ありません、そうさせていただきます」
＃大樹
「あの……元気出してください」
＃永遠
「……大丈夫です……ありがとうございます、橋詰さん」
チラリと彩子の扉を眺めた後、俺はダイニングへ向け歩き始めた。
＃大樹
（……唐沢……彩子か……）
こうして目の前で騒ぎが起きようが、未だあの部屋に閉じ篭り続けている。
体調が優れないというのに医者すら近づかせない始末……
＃大樹
（警戒が強いというか疑い深いというか……ガンコなババアなんだろうな……）
紫衣じゃないが彩子さえしっかりしていれば、伊丹にここまで好き勝手される事も無かっただろうに……
現状のままでは伊丹と対決する為の手札が少なすぎる。
それに紫衣が彩子と会う結果……伊丹の状況が不利になってくれれば、とても好都合だ。
……何なら直接彩子に伊丹の悪行を伝え……この場で引導を下す事も可能……
＃大樹
（ここは……静観だ）
＃紫衣
「そう……どうしても私の意見は聞き入れてくれないのね……」
＃永遠
「お願い……わかって」
＃紫衣
「仕方が無い……わかったわ」
＃紫衣
「勝手に開けて入る事にするわ……茉莉子」
＃永遠
「え？　え？」
物陰にいた茉莉子に永遠の自由を奪わせると、紫衣は鍵らしきものを奪い、おもむろに扉の鍵穴へと差し込んでいく……
＃永遠
「や、やめなさい、紫衣！　山口さん、離して！」
＃茉莉子
「申し訳ありません……永遠お嬢様」
＃大樹
（よし、今だ！）
＃永遠
「は、橋詰さん！？」
茉莉子に押さえられた永遠の横をすり抜け、俺は紫衣のあとに続き扉をくぐりぬけていく。
初めて入る彩子の部屋……
生活感のない空間には、部屋の主である彩子の姿はなく……部屋の真ん中で、紫衣がただ一人ぽつんと立ち尽くしていた。
＃紫衣
「これはどういう事……永遠お姉様」
気がつくと、永遠が俺の後ろで立ちすくんでいた。
＃永遠
「紫衣……」
＃紫衣
「お母様はどこにいるの？」
＃永遠
「私の話を聞いて……」
＃紫衣
「先に答えて、お母様は死んだの？」
＃永遠
「っ！？　め、滅多な事を言うものじゃありません！」
＃紫衣
「なら何処にいるの？　入院しているんでしょ？」
＃永遠
「……そうよ」
＃紫衣
「場所は？」
＃永遠
「……言えないわ」
＃紫衣
「そう、それならそれでもいいわ……」
＃永遠
「し、紫衣……あのね……」
＃紫衣
「何？」
＃永遠
「……隠していてごめんなさい」
＃紫衣
「他に、言いたい事は？」
＃永遠
「全部、私が悪いの……」
＃紫衣
「これには伊丹が絡んでいるのね」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「もういいわ、十分よ……茉莉子」
＃茉莉子
「はい」
＃紫衣
「部屋に戻るわ……着いて来て」
＃茉莉子
「……失礼します」
二人が立ち去った結果、彩子の部屋と呼ばれていた場所には、永遠と俺だけが残っていた。
＃大樹
「……どういう事なんですか」
＃永遠
「……こういう……事です」
＃大樹
「だから誰も近寄らせなかった……」
＃永遠
「……はい」
そしてバレた……この結果、紫衣はどう動くのだろうか？
＃大樹
「……永遠さんは、この後どうするつもりですか？」
＃永遠
「私には……もう、何も出来そうもありません……」
＃大樹
「……失礼します」
命令を失いマネキンのように立ち尽くす永遠を背に、俺は紫衣の元へと向かった。
・
・
・
＃大樹
「紫衣お嬢様、扉を開けてもらえませんか？」
何度かノックはしたものの、相変わらず反応がない。
紫衣はこの事態にショックを受け、引き篭もってメソメソと泣く様な女ではない。
だとすると彩子を連れ出した伊丹に、紫衣は何らかの報復措置をほどこそうとしているに違いない。
＃大樹
（……正攻法で伊丹が唐沢家を手に入れる手段は、実質これで失われただろう……）
＃大樹
（そうなると、実力行使で動く……薬漬けレイプか……）
彩子の部屋へ紫衣を侵入させてしまった役立たずの俺の事を、伊丹はもう信用などしないだろう。
姉妹達複数人の監禁を、協力者もなく一人でやるのは難しいだろう……
必ず俺の変わりとなる人間……しかも荒事に長けたならず者を連れてくる可能性が高い。
＃綺羅
「何か騒がしかったけど、お兄ちゃんどうしたの？」
＃大樹
「……綺羅、起きても大丈夫なのか？」
＃綺羅
「まぁまぁかな……とりあえずおしっこに行くぐらいなら平気」
……薬物の影響は心配ではあるものの、悠長な事は言ってられそうもない。
＃大樹
「綺羅……杏里と一緒に……黄金浜へ今すぐ行くんだ」
＃大樹
「綺羅ちゃん……杏里お嬢様と一緒に……黄金浜へ今すぐ行くんだ」
＃綺羅
「……？？　こんな夜に？」
＃大樹
「ああ、今すぐ……無理そうか？」
＃綺羅
「波の荒れ具合が緩やかなら、島にある手漕ぎボートでいけなくないけど……いま夜だよ？　どうして？」
＃大樹
「詳しくは言えないが、島にいるとマズイことになるかもしれない」
＃綺羅
「……だから綺羅達に島を出て行けと？」
＃大樹
「ああ……もし何かあっても、お前は何もできないだろ？」
＃綺羅
「……そうだね、杏里お姉ちゃんは役に立つだろうけど綺羅は足手まといかな……」
＃綺羅
「で、出て行った後……いつまで島に近寄らなければいいの？」
＃大樹
「俺がメールで……いや、電話する」
＃大樹
「いいか……メールもそうだが、本人であると判断出来ないかぎり……紫衣だろうが永遠さんだろうが、他人伝いの連絡は簡単に信じるなよ」
＃綺羅
「んーわかった、メールの返信はするけど、誘いには乗らないようにする」
＃大樹
「……ああ……」
＃大樹
「……そんなによくポンポンと俺の言う事を信じるな……やっぱり、お兄ちゃんだからなのか？」
＃綺羅
「まさか」
＃綺羅
「騒動の役に立たないのはわかってるし、彩子お母様に会えない以上お見舞いも出来ないから綺羅が島に居る理由もないし」
＃綺羅
「こっそり居なくなるのは二人のねーさまに心配かけるけど、置手紙するから大丈夫」
＃綺羅
「それに同意書のサインが必要な人数が島から半分消えれば、伊丹のおじさんが何か悪巧みしていても抑止力になりそうだしね」
＃綺羅
「居ない方が、役に立ちそうかなって……そう思ったからだよ」
＃大樹
「……そっか……でも夜の海だぞ？　怖くないのか？」
＃綺羅
「杏里おねーちゃんがいるから、その辺は多分平気」
＃綺羅
「……それに夏場で救命胴衣を着れば、どうにかなるでしょ」
＃綺羅
「若気の至りで夜の海を横断……なんて、夏のイベントのインパクトとしては十分じゃない？」
＃大樹
「はは……」
＃大樹
（……豪胆なヤツ……こいつは、男に生まれてくるべきだったかもな……）
＃綺羅
「何事もなかったら、新鮮な食材買って戻ってくるよ」
＃大樹
「ああ……楽しみにしてるぞ」
＃綺羅
「んじゃ、また後でね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……その、ごめんな……落ち込んだ杏里を慰める大役を貰ったのに、一言も声をかけれなかったよ……」
＃綺羅
「貸し一つね」
＃大樹
「返せる努力はする……それと、綺羅からもらった同意書を返すから……玄関で待ち合わせしよう」
＃綺羅
「わかった……それじゃ、また後でね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……ああ……またな」
大げさすぎる対応だったかもしれない。
だが、俺の危惧が無意味で紫衣が伊丹を潰してくれるのなら……問題はないのだ。
＃大樹
（そうなったら……妹達に危ない真似をさせたと紫衣に罵倒されながら……杏里の美味しいご飯を食べさせてもらえばいいだけの事……）
だが、上手く行かなかったら……
この唐沢家はどうなってしまうのだろうか？
それに対し、俺が出来る事は……
＃大樹
（綺羅に……伊丹の不正の情報を流すか……）
どんな形であれ……この一件で唐沢家の騒動に一応の決着が付く事だけは間違いないだろう。
俺は自室へ向け、早足で歩き始めた……
