--------------------
stage22-1
********************
伊丹は唐沢の富を手に入れた……
そうなると次は……ヤツが言っていた通り、唐沢の女達に手を出すのだろう。
予想通り伊丹は己の欲望を満たそうと、邪悪な顔で女達の所へと向かっていく。
……そんな事はさせまいと……俺はヤツの足元へ転がり身体を巻きつかせた。
＃伊丹
「……なんだ……邪魔くせーぞ橋詰……」
大樹「よかった……こんな程度でも邪魔になっているんですね……
んぐっ！」
悪態をつき終えると同時に、伊丹の振りかぶった脚が俺の腹部へと打ち込まれる。
一度では満足できなかったのか、伊丹は癇癪を起こしたかのように繰り返し俺の身体へ蹴りを放っていく。
一つ一つが、渾身の力を込めているかのように手加減など一切ないシロモノ……
その強い衝撃は肺にまで響きわたり、俺は満足に息すら吸う事が出来ずにヤツの蹴りを受け続けていた。
＃大樹
（畜生！　痛てぇ！！　痛てぇええ！！！）
＃紫衣
「と、大樹！」
……蹴る事に飽きたのか、今度はまるで地を這う虫を踏み潰すかのように、伊丹は靴底で俺の胸元を踏みつけてきた。
＃伊丹
「何だって？　ああ？」
踏みつける足に少しずつ体重が加えられ、俺の身体へ靴が徐々にめり込んでいく。
靴底が身体の中へと沈むたび、このまま身体を貫かれるのではという恐怖が痛みと共に増加し……
……俺は焦燥にかられ、縛られた身体を激しく揺すりたてた。
＃大樹
「んぐっ！　はぐっ！　あ、あが！　ぐぅ！　があ！！」
＃永遠
「あ、貴方……もうやめて！」
＃伊丹
「ほら、どうした……俺の邪魔をしたいんじゃないのか？　……さっさと抵抗してみせろや……ああぁん？」
＃大樹
「あがっ！　があぁ！　……ぐあぁああぁああ！！」
＃ならず者Ａ
「へへ……伊丹さん、お待たせしました」
＃伊丹
「……あ？　……遅かったじゃねぇか……」
＃綺羅
「……あ……み、みんな……」
踏みつけていた足の力が緩んだかと思うと、金庫部屋に綺羅と複数のならず者がゾロゾロと入ってきた。
これで捕まっていないのは、杏里だけとなった……
＃大樹
（く、くそぉ……くそぉおお！）
＃紫衣
「き、綺羅？　無事なの！？」
＃綺羅
「し、紫衣ねーさま……」
＃伊丹
「無事なんだろうな……」
＃ならず者Ａ
「そりゃもちろん……少々触りましたが、そいつは不可抗力ってもんでしょう……へへ……」
＃伊丹
「まぁ、そのぐらいは許してやるか……」
＃伊丹
「約束通り、褒美をやる……ガキ以外は犯してていいぞ……順番に可愛がってやりな」
伊丹の言葉に女達は顔を青くさせ、ならず者達は一気に色めき立つ。
そんな周りのやり取りの中……
こちらへの注意が削がれた好機を生かそうと、俺はロープを緩ませるため身体をよじらせていく。
だが、どれほど身体を動かそうと、都合よくロープが緩む気配はない……
……ただただ、焦る気持ちだけが時間と共に積み重ねられていく。
＃伊丹
「犯す時は必ず１人が押さえてやれ……油断して逃がしたら承知しねぇぞ？」
＃伊丹
「……あと邪魔だからババアも連れていきな」
＃ならず者Ａ
「へい！　……おら、こい！　このデカパイねーちゃんは褒美として俺が独占する……文句はないよな？」
＃紫衣
「は、離しなさい！　い、嫌ぁ！　大樹ぃ！」
＃茉莉子
「お嬢様！？　お、お嬢様に触るな！　この下種！」
＃ならず者Ｂ
「ちっ……なら俺は奥様でいいか……なぁどこでやる？　どうせならベッドのある部屋に連れていかねぇか？」
＃ならず者Ｃ
「ひひ……いいねぇ……いいねぇ……」
＃伊丹
「おい、そこの太いの……そう、お前だ……お前はそこで倒れている男の首を軽く絞めてろ」
＃ならず者Ｃ
「お、俺もやりたいっス……」
＃伊丹
「……お前は俺が楽しんだあと、このガキを独占させてやる」
＃ならず者Ｃ
「おほぉ！　……じ、実はこの子狙ってたんす……へへ……楽しみだなぁ……」
嬉しそうに呟く小太りの男は俺の上に乗ると、ゆっくりとその太い指を喉に絡ませる。
そして伊丹は……
この状況を飲み込みきれず呆然としている綺羅の傍へと、近づいていった……
＃綺羅
「こ、こないで……」
＃伊丹
「……逃げたり抵抗すれば……橋詰の首をもっと強く絞めさせるぞ……」
＃伊丹
「結構ボコって弱ってるからな……あいつ意外と簡単に死んじまうかもなぁ……」
＃綺羅
「う、うう……」
＃伊丹
「まぁたとえ逃げたって……島からは絶対に出られないんだけどなぁ……くく……はは……」
＃綺羅
「う、うう……ううう……ううううぅぅぅ……」
俺の事は気にせず逃げろ……そう言ってやりたい……
だがそう口を挟んだ所で、ただ俺の煩い口を封じる為、首を絞める力が強まるだけ……
何も出来ない俺を余所に……
……伊丹はゆっくりと、綺羅を床に倒していく。
＃綺羅
「あぐぅ……く、くるしぃ……」
＃大樹
「……や、やめろ……伊丹ぃ……」
＃伊丹
「思い出すねぇ……こうやってお前のカーチャンを犯しまくった事を……」
＃綺羅
「んぐ……お、お母さん……」
＃伊丹
「そうだ……そして、こうして首を絞めながら中出しして出来たのがお前だ……綺羅」
＃綺羅
「……え……」
＃大樹
「で、デタラメだ！　……き、気にするな綺羅！」
＃伊丹
「デタラメじゃねぇよ……おい……その煩い口、首を絞めて黙らせろや」
＃ならず者Ｃ
「へい」
＃大樹
「ぐえぇえええぇ！　……がはっ！　は、放せ！　ごほっ！　がはっ！」
＃綺羅
「……う、嘘……嘘だ！　……離して……は、離してよぉ！！！」
＃伊丹
「おうおう、イキがいいねぇ……お前のカーチャンも、そうやってよく暴れたもんだぜ……」
＃伊丹
「んで、こうやってペニスが身体に触れると……」
＃綺羅
「ひぃい！」
＃伊丹
「そうそう……急に大人しくなる……んはぁ……高ぶってきたぜ……」
＃綺羅
「……い、嫌ぁ……は、離して……お、お兄ちゃん……」
＃大樹
「……ぎ、綺羅ぁ！　……ご、ごほっ！　……綺羅ぁ！！」
＃伊丹
「いい感じだ、橋詰……そうやって首を絞められながら、俺の娘が種付けされてヒィヒィよがる様を見てな……」
＃大樹
「く、くそぉ！　ごほっ！　くそおおおお！！」
＃綺羅
「い、嫌！　お兄ちゃん！　嫌ぁ！　嫌ぁ！」
……何も……出来ない……
姉妹を助けるどころか……目の前の綺羅を守る事も……自分の命を守る事も……
……俺には何も……出来ない……
このまま唐沢の姉妹達は……
伊丹とその配下共によって、身も心も汚されてしまうのだろう……
無事なのは……ただ一人、杏里だけ……
……今彼女は、どこで何をしているのだろうか？
ならず者にずっと首を絞められているせいで、顔がのぼせたように火照り視界が歪み意識が遠のいていく。
酒で泥酔したかのような、何もかも億劫になった感覚の中……
……俺は自分の傍に、新たな人の気配が生まれた事を感知していた。
＃伊丹
「ん？　……杏里……てめぇ、どうやってここに……」
＃杏里
「……」
＃綺羅
「ご、ごほっ！　お、お姉ちゃん！」
＃伊丹
「まぁいい……妙な動きをすれば橋詰と綺羅の命がないと思え……」
＃杏里
「………………」
＃伊丹
「……母親が犯される所を黙って見てたガキの頃みたいに、そこに立ってろ……いいな？」
＃杏里
「………………………………………………………………」
唐突に息苦しさが消え、圧迫されていた血の流れと呼吸が正常なものへと戻っていく。
＃大樹
「ごほっ、ごほっ！」
……何故、俺の首絞めは中断されたのだろうか？
それどころか、先ほどまで俺の上に乗っていた男の体重も気配も感じられない……
＃大樹
（……一体……何がどうしたんだ？）
何か伊丹にとって不都合な事が起きて、事態が好転しているのかもしれない。
俺は反抗するチャンスを窺う為……
酷く重く感じる目蓋を、こじあけるように開いていった……
＃伊丹
「……お、おい……な、何をした……今、そいつに何を……」
＃伊丹
「ち、近づくんじゃねぇ！　と、止まらないと綺羅の首を……」
＃杏里
「綺羅……少し我慢しなさい」
＃綺羅
「うぐぅううううっ！」
どうにか目蓋を開いた視界の先に……仰向けに倒れた伊丹の姿が見える……
何故こうなったのか、それはまだ分からない……
だが、ヤツの無様な姿は、痛みに苦しむ俺をスカッと爽快な気分にさせてくれた。
＃大樹
（……ざ、ざまあみろ！）
＃大樹
（ん？　……杏里……無事だったのか……よかった……）
シャワー室で互いの気持ちを確かめ合った、愛する杏里の安否にホッとしたのも束の間……
倒れた伊丹を見下す杏里から……何やらタダ事ではない、空気を感じてしまう……
……杏里と伊丹……
まるで接点のないように思える二人は、因縁浅からぬ関係といった所なのだろうか？
詳しい事情を知らない俺には、二人の過去も今杏里が何を思っているのかも……まるで分からない。
だが、たとえ何も知らなくても……
今、彼女が発している殺伐とした空気が……
これから何かよからぬ事が起きると、俺の胸を酷くザワめかせていく……
＃杏里
「……よくも……よくもお母さんを……よくも……」
＃大樹
（どうしたんだ杏里……何をそんなに怒っているんだ……）
＃杏里
「……よくも……お母さんを……殺したな……」
＃大樹
（殺した……伊丹が杏里の母親を……殺したのか？）
何かのショックで、彼女は忘れていた過去を思い出したのだろうか？
……幼い頃、親を殺された杏里……
その仇が……今、目の前で無防備な姿を晒している……
＃大樹
（何をする気だ、杏里……もういい、それ以上なにもするな……もう決着はついたんだ！）
＃杏里
「死ね」
＃大樹
「杏里ぃいいいいいいいいいいいいいい！！！」
縛られ自由の効かない身体で、俺は杏里の暴走を止めようと、強い思いを乗せた大声を振り絞った。
残ったエネルギーの全てを出し切るように、声を張り上げた結果……
俺は力尽き……意識は暗闇の中へと、落ちていった……
・
・
・
＃大樹
（……）
夢の中で目を覚ましたような、ふわふわと身体が宙に浮く不安定な感覚の中……
……不意に身体がビクンと動き、その反動で傷ついた箇所が疼き全身に激痛が走っていく。
そんな不条理な痛みにより、俺の意識は急速に目を覚ましていった……
＃大樹
「……あぐっ……あが……がぁ……」
＃綺羅
「あひる？」
＃大樹
（……ん？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「………………………………」
＃大樹
「よ、よぉ……綺羅」
＃綺羅
「おはよっ、お兄ちゃん」
姉妹達の無事な姿は俺を安堵させ、精神的な余裕が身体の痛みの何割かを忘れさせてくれる。
傷つき軋む首を杏里の柔らかな太股の上で動かし、辺りを見渡してみるものの……
目の前にいる面子以外、部屋には誰も居ないようだ。
＃大樹
「……伊丹は？」
＃紫衣
「貴方より重症だったから、警察がお母様と一緒に病院に搬送していったわよ」
＃大樹
「警察……そうか……」
言われてみると、遠くから警察の人間と思われる堅苦しい感じの喧騒が微かに聞こえなくもない。
普段なら税金泥棒などと先入観で悪い印象を持ってしまうのだが……
……いざ窮地に立つと、これ以上なく頼もしい存在だ。
＃大樹
「杏里……」
＃杏里
「……はい？」
＃大樹
「あの後……伊丹にトドメは刺さなかったんだよな？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「そっか……」
＃大樹
「皆は、この部屋から連れて行かれた後……大丈夫だったのか？」
＃紫衣
「ええ大丈夫よ……乱暴される前に助けてもらったわ」
＃大樹
「そっか……そいつは良かった……」
＃綺羅
「綺羅も当然セーフだったよ」
綺羅の言葉を聞き……ふと彼女が、伊丹に組み伏せられていた時の会話が思い浮かぶ。
言葉の真偽がどうであれ、自分を陵辱しようとした相手に父親だなどと言われたのだ……
もし俺が同じ立場なら、簡単には立ち直れない……
受けた心の傷は、根深く何時までも残り続けてしまうだろう。
＃大樹
（辛いハズなのに、笑顔なんて見せて……綺羅……なんて健気なんだ……）
＃綺羅
「あ……そういえば伊丹さん綺羅の事、自分の娘だって勘違いしてたよ」
＃大樹
「ぶっ！」
＃紫衣
「綺羅が伊丹の娘？　アイツ何言ってるの？　血液型調べれば一発じゃない」
＃大樹
「……へ……そうなの？」
＃杏里
「そうですね、私のお母さんはＡＢ型で、伊丹さんはＡＯ……なのでＢＢの綺羅は生まれません」
＃大樹
「ＡＯ？　……何それ」
＃綺羅
「Ａ型とＯ型の間に生まれたＡ型の子供の事だよ」
＃杏里
「ＡＢ型とＡＯの間からＢＯは生まれても、ＢＢは生まれないんです」
＃綺羅
「……さっきはいきなり、しかも自信満々にまくしたてられるから……うっかり信じそうになっちゃったよ……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「良くわからないけどありえないって事か……何にしろよかった……」
＃大樹
「で、話は変わるけど……杏里が警察を呼んだんだよな？　携帯も使えなかったのに、よく外と連絡を取れたな……」
＃杏里
「確かに電波が飛んでいませんでしたね」
＃杏里
「なので中継器の状態を確認し、抜けていたプラグを適当に差し込んでから連絡しました」
＃大樹
「…………………………え？」
＃大樹
（…………確か、あの時……伊丹は中継器は壊したって……言ってたよな？）
＃大樹
「……中継器、壊れてなかったのか？」
＃杏里
「はい、外部との通信を遮断させる一時的な対処として、プラグを引き抜いたんだと思います」
＃大樹
「……そうか……」
＃大樹
（つまりあの時、壊したと言ったのは……）
＃大樹
（俺の抗う力を失わせる為の方便だった……という事か……）
てっきり素人には修復不能なまでに破壊されてしまったと思い込んでいたが……
確かに今後の事を考えたら、自力で修理可能な状態にするに決まっている。
敵の嘘を疑いもせず信じてしまった事が情けなく……俺は思わず泣きそうになってしまった。
＃杏里
「警察が電話で島へ駆けつけた後は、道中色々あってここへ来たわけですが……遅くなってすみませんでした」
＃大樹
「……いやいや……そっちも色々と大変だったんだろうな……ご苦労さん」
色々な謎と不安がなくなり、安心したせいだろうか？
張り詰めていたものが消え、達成感と消失感の混じった強い気だるさが全身を支配していく。
＃大樹
「しかし……疲れた……」
＃杏里
「おつかれさま、ともくん」
＃綺羅
「おつかれ、お兄ちゃん」
＃紫衣
「大樹にしては、よくやったわね」
＃大樹
「は、ははは……」
労いの言葉を聞きながら、俺はゆっくりと瞼を軽く閉じていった。
もう恨みだの騙し合いだのという、ギスギスした日々はうんざりだ……
これからは誰かを憎む暇があったら……手に入れた幸せを大事にする事にしよう。
大切にすべき幸せを……俺はもう既に掴んでいる。
＃杏里
「……」
＃大樹
（親父、母さん……そして、杏里のお母さん……俺達を、見守ってくれ……）
＃大樹
「っくぅ……」
物思いに耽り油断していたせいか、不意に湧き上がった強い痛みに俺は顔を大きく歪ませてしまった。
そんな俺の苦しむ姿を見た姉妹達が……面持ちを心配そうなものへと変化させていく。
正直な所……痛いには痛いが、別に切迫するような辛さではない。
むしろ彼女達の心配に価する苦痛でない事が、申し訳ないと思ってしまう程度の……軽い痛みだったりする。
＃大樹
（杏里は何故か平常運転っぽいのはいいとして……ここは他の皆の期待に応えて、一つ芝居でも打ってやるか……）
＃大樹
「げほっ！　げほっ！」
＃綺羅
「お、お兄ちゃん！？」
＃大樹
「あ、杏里……げほっ……」
＃杏里
「はい？」
＃紫衣
「……と、大樹……ちょっと……大丈夫なのよね？」
＃大樹
「ごほっ！　ごほごほっ！　はぁ……はぁ……んぐっ……」
咳き込むふりをして顔を右に傾けると、目の前には杏里のパンツが視界に映る。
＃大樹
（クンクン……クンクン……んぐっ！）
＃大樹
（いい……色々な汁が熟成された、実に刺激的な香り……何というか……こう、ぐっとくるぜ……）
伊丹の起こした事件を解決する為、杏里は唐沢家を走り回ったのだろう。
普通に息をしているだけでも、股間からは汗やら何やら色々な臭気が漂ってくる……
……そんな彼女の体臭に、俺の肉棒はムクムクと成長を遂げていった。
＃大樹
「杏里……た、頼みが……ある……」
＃杏里
「何でしょうか？」
＃茉莉子
「……橋詰さん……しっかりしてください！」
＃大樹
「……このままスカートに顔を突っ込んで、股間の匂いを嗅いでもいいかな？」
＃杏里
「駄目です、人目を弁えてください」
＃大樹
「だよな……ははは」
＃杏里
「はい……ふふ……」
小さな願いが叶わなかったのは少々残念だが……そんなのは些細な事。
たとえ願いが叶わなくても……
こうして杏里の声を、彼女の笑顔を見るだけで……俺の胸は暖まり、心穏やかな気持ちが膨らんでいく……
俺は今、かけがえのない幸せを掴めた事を、強く実感していた。
＃綺羅
「……何この茶番……紫衣ねーさま……綺羅、今ヤバいぐらいイラってしてるんだけど……」
＃紫衣
「……同感よ、綺羅……もう、これは……やるしかないわね……」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「ぐえぇ！」
何故かプルプルと身体を震わせていた紫衣と綺羅が同時に繰り出した踏みつけを受け、俺は潰されたカエルのような呻き声を漏らした。
……既にボロボロな身体に加えられる暴行に、俺は当然のように抗議の声を上げた。
だが、仲の良い唐沢姉妹は様々な面持ちのまま二人の暴走を見守り、誰も止める気配すら見せてくれない。
俺は病院に搬送されるまでの間……
……訳のわからぬまま、紫衣と綺羅へ一方的に謝罪し続けるハメになったのであった。
・
・
・
--------------------
stage22
********************
＃大樹
「……ふう……送信っと……」
今日の仕事は無事終わったものの……少々寝るには早い気がする……
俺はベッドに腰をかけると、何をするでもなくぼーっと窓の外を眺めていく。
そんなヒマ人の相手をするかのように、机の上に置いてあった携帯電話が音と光を放ち俺の意識を向けさせる。
＃大樹
（伊丹からか……仕事の追加か？）
仕事を寄越すという事は信用している証……つまり順調に俺はヤツを騙しきれている。
＃大樹
（上司と部下……騙し騙される関係も、ついに明日で終わりか……）
伊丹は明日、罠とも知らずノコノコと島に戻り警察に捕まる。
俺の念願が叶うのもあと僅か……
＃大樹
（……）
そのはず……そのはずだというのに……
何故だか……この電話が嫌な事を俺に知らせるような……そんな根拠のない不安が胸に広がっていく。
そんな馬鹿げた妄想ごと押しつぶすように、俺は通話ボタンを力強く押し潰した。
＃伊丹
「出るのがおせーよ」
＃大樹
「す、すみません」
いつもと変わらぬ伊丹とのやり取り……
そんな状況が、俺の漠然とした不安を薄れさせていく。
＃大樹
「こんな時間にどうしました？　急ぎの仕事か何かですか？」
＃伊丹
「もうすぐ島に着く」
＃大樹
「……え？」
＃大樹
（……今……何て言った？　島に……つく！？）
＃大樹
「つ、着くって……明日の昼じゃなかったんですか？」
＃伊丹
「気が変わったんだよ」
＃伊丹
「いますぐ船着場に来い、運んでもらいたいものがある……急げよ」
返事も待たずに、一方的に通話は切られ……
俺は状況を飲み込む事が出来ず、混乱する頭で携帯の画面を見つめ続けていた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「っ！？　み、皆に知らせないと！」
＃大樹
「はぁ！　はぁ！」
＃大樹
（……だ、誰もいない……）
＃大樹
「あ、杏里！？」
何度扉を叩いても、返事が返ってこない。
さきほど叩いた綺羅の部屋からも、何の反応もなかった……
……待つ事が大嫌いな伊丹からの電話が来て、もう結構な時間が過ぎてしまっている。
＃大樹
（……駄目か……なら次は紫衣の部屋だ……）
＃茉莉子
「……どうなさったんですか？」
＃大樹
「ま、茉莉子さん！　……伊丹が帰ってきました」
＃茉莉子
「……え？」
＃大樹
「俺はこれから伊丹の所へ行って、怪しまれて逃げられないよう家へ連れてきます」
＃大樹
「茉莉子さんは他の人達にこの事を知らせてください……それと通報の方もお願いします！」
＃茉莉子
「わ、わかりました」
一通り状況を伝え終わると、俺は屋敷の外へ向け駆け出していた。
＃大樹
（落ち着け……時間が少し早まっただけ……）
＃大樹
（警察が来るまで伊丹を島から逃がさなければ……俺達の勝ちだ……）
＃大樹
（逃げようとしたら……ヤツの足にしがみ付いてでも、絶対に取り押さえてやる……）
・
・
・
……気のせいか、普段より海風がキツイ気がする……
風に煽られ身体をグラつかせながらも、俺は不安を押しのけるように早足で階段を駆け下りていった……
・
・
・
船着場にはクルーザーから降りた伊丹が一人、ぽつんと立っていた。
＃大樹
「お待たせしました……」
＃伊丹
「まったく、お前は相変わらずノロマだな」
＃大樹
「……すみません」
＃大樹
（よし……このまま伊丹の調子に無難に合わせて……家へ連れていけば……）
＃伊丹
「出てきていいぞ」
＃大樹
「へ？　出る？」
伊丹の言葉に混乱する俺へ答えを教えるように、クルーザーから物騒な雰囲気の男達がぞろぞろと姿を現していく。
その中に……口元を押さえられ、両手を後ろ手に縛られた……永遠の姿が見えた。
伊丹が帰りの時間を早めたのも、見知らぬ男達を連れてきたのも確かに想定外ではあるものの……ヤツを捕まえる計画になんら影響はない。
むしろ人数が増えた分、言い訳が難しくなり捕まえるのも好都合……
＃大樹
（それより、何故永遠さんを拘束している……何故俺が近づくまで、この男達を船の中に隠していた？）
……伊丹を罠にハメる計画に、何か根本的な見落としがあるのでは？
そんな不安を煽る予感に、全身から吹き出た冷たい汗が俺の身体を湿らせていく……
＃伊丹
「どうした橋詰……顔色がわりぃぞ」
＃大樹
「大丈夫です……その……永遠奥様は、何故そこの男達に捕まえられているんですか？」
＃伊丹
「ああ？　逃がさねぇために決まってるだろ？」
＃大樹
「では、この男達は……」
＃伊丹
「こいつらは、女達の監視兼世話係さ……もっぱら下の世話をするのは、女達の方だがな」
伊丹の品のないギャグに、連れて来られた男達が酷く下品な笑い声を上げていく。
愉快に笑うならず者達と、立場上は仲間であるものの……俺の顔は引きつり、仲良く奴らに合わせて笑う事は出来なかった。
＃伊丹
「橋詰、お前は彩子のババアを背負う役を与えてやる」
＃大樹
「っ！？」
＃彩子
「……っ」
＃大樹
（この人が……彩子）
恐怖に顔を強張らせ髪が乱れるその姿は……まるで老婆と見間違えるほど弱り切っている。
つまり都心の大病院へ移すなどと言った伊丹の言葉はデタラメそのもの……
彩子を島から連れ出した後、今までどこか目立たない場所に監禁していた……という事なのだろう。
＃大樹
「し、島の外にいらっしゃったんですね……」
＃大樹
「永遠奥様が食事を運んでいらっしゃったので、屋敷に居ると思っていましたよ……は、はは……」
＃伊丹
「……くくっ、そうかそうか……」
＃伊丹
「まぁそんな事はいい、さっさと婆さんを背負いな」
＃大樹
「は、はい……」
一生関わりたくない雰囲気の男から疲弊した彩子を渡され、倒れないよう両腕でしっかりと支えていく。
そしてゆっくりと自分の身体を回し、彩子を背負おうとした所で……
……ゴトッという物音が聞こえ、俺は音の方へと顔を動かした。
暗闇に潜む物音の正体が見える前に、聞いた事のあるパンパンと安っぽい炸裂音が船着場に響く。
＃伊丹
「馬鹿野郎！　……気軽に撃つんじゃねーよ、当たったらどうするんだ」
＃大樹
（……当たる……う、撃つ！？）
伊丹の言葉……破裂音に遅れて漂う硝煙の匂い……
そこから導き出される武器の存在が、俺を慄かせ身体と思考を凍りつかせる。
焦燥に支配されビクつく俺の目は、次第に夜の物陰の暗さに慣れ……
尻餅をつく綺羅の姿を……その目に捉えた。
＃大樹
「綺羅、逃げろ！！」
＃綺羅
「っ！？」
考えるより前に叫んだ俺の声を受け、綺羅は硬直していた身体を器用に回転させ身を起こす。
そして恐怖で腰に力の入らない無様な動きのまま、綺羅はよたよたと船着場からその身を遠ざけていった……
＃伊丹
「あーあ、何逃がしてるんだよ橋詰……ったく、しょうがねぇなぁ」
＃大樹
「っ！？　す、すみません……じゅ、銃声に驚いて……つい……」
＃伊丹
「まぁ……お前の功績を考えて、今回の失態は勘弁してやるとしよう……おい！」
伊丹は発砲した男に声をかけ、拳銃を奪い取る。
＃伊丹の手下Ａ
「うっす」
＃伊丹
「逃げたお嬢様を追いかけて、丁重に家に運んで来い」
＃伊丹
「犯さず俺の元へ運んでこい……膜も破らず無事に運んできたら、最初に女をあてがってやる」
＃伊丹の手下Ａ
「ひひひっ……へい！」
まだ足元がおぼつかない綺羅を、悠然とした歩調で男が追いかけていく。
……これでは捕まるのも時間の問題だろう。
＃伊丹
「さて、行くか……橋詰、さっさとばあさんを背負いな」
＃大樹
「は、はい……」
＃大樹
（手を出すのは後だって伊丹は言ってた……綺羅はまだ大丈夫……）
＃大樹
（……そう、まだ大丈夫……大丈夫だ……）
そう幾ら自分に言い聞かせても、漠然とした不安が次々と膨らんでいく。
このまま背負った彩子を下ろし、囚われた永遠をも見捨て……何もかも忘れて部屋に閉じこもってしまいたい……
そんな弱気の虫をどうにか胸の中へ押し込めながら……俺は伊丹達と共によたよたと屋敷へ向け歩き始めた……
＃伊丹
「色々混乱してるみてぇだなぁ、橋詰……」
＃大樹
「は、はぁ……」
＃伊丹
「可哀相だから、少しだけお前に説明してやろう」
ニヤニヤと笑うヤツの顔を見るのはとても不快そのもの……
だが、正直な所……現状を把握する為に、少しでも情報が欲しい。
俺は無言のまま伊丹の言葉を待つ事にした。
＃伊丹
「……俺はなぁ橋詰……お前が自殺した藤原の野郎のガキだってのを、知ってんだよ」
＃彩子
「っ！？」
背中の彩子が何かに驚いたように、身体を強張らせる。
そして俺も……伊丹の言葉に強い衝撃を受け……はっきりと顔を強張らせた。
＃伊丹
「よく考えてみろよ……ヤバイ橋を渡ってる俺が、手元に置く野郎の事を何も調べないと思ったのか？」
＃大樹
「な、なら……何で……」
＃大樹
（何故……敵意ある人間を傍に置くなんて危険な真似をしたんだ……）
＃伊丹
「何って簡単さ……身寄りもねぇ友達もいねぇ、こき使っても自分の目的を果たす為には逃げだしやしねぇ……」
＃伊丹
「これほど捨て駒に適したヤツなんて、そうそう居ないだろ？」
＃大樹
「……直ぐ裏切るとか、思わなかったんですか？」
＃伊丹
「お前の父親は一度受ければ、出来ない事だろうと弱音も吐かず死ぬ気でやる……馬鹿な野郎でな……」
＃伊丹
「その息子なら俺に復讐する目的が完遂するまで……絶対に裏切らないと踏んでたのさ……」
＃伊丹
「しかもお前は常に俺が怖くてビクビクしてるチキン野郎だ……簡単にシッポを出さず慎重に慎重を重ねるはず……」
＃伊丹
「だから姉妹に何と言われようが、なびく事なんぞない……しかも嫌われるような態度も取らない……」
＃伊丹
「そうやってのらりくらりとした態度で俺から姉妹の関心を逸らし……ついでに永遠が自棄になってババアの事を漏らさないよう釘を刺す」
＃伊丹
「その役はお前が適任と思ったわけだ……まぁ、目論見どおり見事に完璧に役目を果たしてくれたようで、礼を言わせて貰うぜ……くくく」
＃大樹
（……ち……ちく……ちくしょおおおおお！）
＃永遠
「貴方……大樹さん……橋詰さんの事を、あまり悪く言わないで下さい……」
＃伊丹
「くくっ……永遠、ずいぶん橋詰が気に入ったみてぇだな……何回膣にザーメンを注いでもらった？　んん？」
ボスである伊丹の下劣な言葉に、ならず者達が下品に永遠を笑いたてる。
そんな屈辱的仕打ちを受ける永遠を……俺は黙って見ているしかなかった。
＃大樹
（今動いても何のメリットもない……警察が駆けつけるまでの我慢だ……）
＃伊丹
「……ほんと……お前は考えている事が顔に出やすいやつだな……」
＃大樹
「……何がですか？」
＃伊丹
「どうせ、今頃警察がーとか思っているんだろ？」
＃大樹
「っ！？」
＃伊丹
「期待している所わりいが、さっきお前に電話した時だけどなぁ……実はもう島に居たんだよ」
＃大樹
「…………」
＃伊丹
「そして電話を終えた後……島の中継器を壊した……だからよ、ほれ」
そう勝ち誇って伊丹が差し出した携帯電話の液晶画面には、圏外の文字が見える。
＃伊丹
「つまりこの通り、俺との電話の後で助けを求めたって遅すぎたって事だ……この屋敷は俺と喜一郎で作ったようなものだぜ？　……このぐらいわけないのさ」
＃大樹
（……中継器を壊した……外と連絡が取れない……）
＃伊丹
「俺の準備が整う前に、お前さんが我慢出来ずに動いちまうんじゃないかってヒヤヒヤしてたんだが……上陸しちまえばこっちのもんだ」
＃伊丹
「お前に電話する前に、情報屋から警察が動いてない事は把握済み……」
＃伊丹
「今後は誰が来ようと船着場に見張りをつけて門前払い……もし警察が来ようと捕まえた女達を金庫に放り込めば、バレやしない……どうだ？　完璧だろ？」
＃大樹
「……ぐっ」
完璧であるはずがない……伊丹の企みは必ず破綻する。
だが、その破綻が来るまで……姉妹達は陵辱を受け続ける事になるだろう。
＃伊丹
「おめえさんの事だ……まだ、何か企んでいるんだろ？　この孤島に閉じ込められた状況を打破するミラクルな方法ってヤツをよ……」
＃大樹
（そ、そんな都合のいい事があるかよ！）
＃伊丹
「まぁ精々楽しみにしておいてやるよ……くく、ヒヒヒッ……」
＃大樹
（……ま、まだ……まだだ……まだ全員捕まったわけじゃない……）
余りに不利な状況に、折れかけた心へ気合を入れなおし……俺はゆっくりと屋敷の中へと足を運んだ……
＃伊丹
「予定通り、次女の紫衣、三女の杏里、メイドの山口を捕まえて金庫のある部屋へ連れて来い」
そう伊丹が言うと、手際よく配下が家の奥へと消えていく。
＃伊丹
「安心しろ橋詰……今の３人にも直ぐに手を出すなと言ってある……お楽しみはゆっくりと味わわないとな」
＃大樹
「綺羅は……」
＃伊丹
「あいつは前菜だ……連れて来たら、即犯してやるよ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「さぁ、俺達は彩子の部屋へ行くぞ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「暫く待ってな……彩子は背負ったままにしておけ」
主が望まぬ形で戻ってくる事になった、彩子の部屋……
今は……伊丹と後ろ手に縛られた永遠……
そして俺と俺に背負われた彩子しか、この部屋には居ない。
伊丹に味方は一人も居らず、１対１……
やり合うなら今しかない、そんな好機ではあるものの……
素手ですら勝つ可能性がないのに、ご丁寧にヤツは拳銃を俺に向け続けていた。
＃大樹
（彩子を下ろしてる間に撃たれるな……）
＃大樹
（素手相手に卑怯だぞとか言っても……伊丹は嬉々として撃ちそうだし……クソッ……）
何も出来ずに焦りだけが募り続ける……
そんな状況の中……永遠が意を決したように唇を開いていく。
＃永遠
「貴方、ここでもうやめましょう……」
＃永遠
「これ以上罪を重ねず……私と一緒にやり直して下さい」
妻の母親を監禁し、金も人権も奪うような外道が……まともな人生をやり直す事など出来るはずがない。
そんな風に思う俺の固定観念をものともしないかのように……
永遠の美しい面持ちからは、言った事を必ずやり遂げるという強い信念が感じられる。
＃伊丹
「アホ臭ぇ……」
＃伊丹
「まぁ、そうだな……もしここから俺が捕まるような事になったら……考えてやってもいいぜ」
＃伊丹
「まぁ、どう考えても無理だろうけどな……くくっ……ヒヒヒッ……」
＃大樹
（馬鹿にしやがって……こっちだって、まだ半分も捕まっていないんだ……何でも思い通りに行くと思うなよ……）
そんな俺の考えをあざ笑うかのように……
何一つ事態は好転しないまま……しばらくして紫衣と茉莉子が縛られた状態で部屋に運ばれてきた。
＃紫衣
「大樹！」
＃茉莉子
「橋詰さん……」
＃大樹
「くっ……」
二人とも後ろ手に縛られ……大股を開けぬよう足首をロープで繋がれている。
＃紫衣
「伊丹……こんな馬鹿げた事をして正気なの？　今すぐ全員解放しなさい！」
＃伊丹
「相変わらずテメエは生意気だな……この乳房みてぇによぉ」
そう言って伊丹が紫衣に近づくと、ヤツは彼女の豊満な乳房に手を伸ばしグニグニと擦り始めた。
＃紫衣
「や、い、嫌！　やめなさい！」
＃茉莉子
「お、お嬢様！」
すると近くにいた配下達も便乗するように、紫衣の胸へ尻へ太股へと次々と手が伸び肢体をまさぐっていく。
＃紫衣
「や、やめて……いやぁ！　大樹！」
＃大樹
「い、伊丹！　今すぐ止めっ！？」
喚く俺に伊丹は手にした拳銃の銃口をこちらへ向け、額にグッと押し当ててきた。
たったそれだけで……恐ろしさの余り、俺は動きも言葉も封じ込められてしまう。
＃伊丹
「二人は名前で呼び合うほどラブラブってか？　……こいつは紫衣を犯す時に色々と楽しめそうだな……ヒヒヒッ」
紫衣の身体を弄る男達も伊丹の考えに同調し、下品な笑い声が部屋に響き渡る。
抵抗も出来ずに服の上から複数の男に弄られ、恐怖で紫衣は面持ちを蒼白にさせていく。
＃大樹
（く……くそ……やめろ……やめてくれぇ……）
＃紫衣
「い、嫌……やめて、やめてよ……嫌ぁ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　……こ、この下種！　その蛆虫みたいな手を、お嬢様から離しなさい！」
余りに過激な茉莉子の物言い……それに男達がキレるのではと、俺はヒヤヒヤとしつつ様子を窺っていく。
……だが紫衣の淫らな身体に夢中となった男達は、茉莉子の言葉を聞き流した。
状況が荒事に発展しなかった事に、俺は少しだけほっと胸を撫で下ろす。
＃大樹
（って！　安心してる場合じゃない……何とかして紫衣を助けないと……）
＃伊丹
「橋詰、彩子を降ろしていいぞ……それとお前等、オイタはその辺にして、男とババアもロープで縛っておけ」
何も出来ない俺と違い、伊丹は命令一つでならず者達を紫衣から離れさせる。
そんな自分の無力さに軽くうなだれていた俺と彩子を、男達は手馴れた様子で縛り始めた。
その中でも紫衣へのイタズラを中断させられたのがよほど不満だったのか、俺を縛るロープは必要以上にキツく結ばれていく。
＃大樹
「いっ！　んぐっ！」
＃彩子
「乱暴な事は……やめてください」
＃伊丹
「フン……おい、杏里は……細い女はどうした？」
＃伊丹の手下Ｂ
「隠れているのか、家の外にいるのか……まだ、見つかってねぇみたいで……」
＃伊丹
「ちっ……とろクセえな……あんまり使えねぇと、オメエら女をハメさせねぇぞ？」
＃伊丹の手下Ｂ
「そ、そんな……」
＃伊丹
「だったらさっさと捕まえて来い……一人だけ入り口を見張って、他全員で行ってこいや」
＃伊丹の手下Ｂ
「へい」
＃伊丹
「それと外で綺羅を追いかけてるヤツに、さっさと連れて来る様伝えておけ」
テキパキと手下に命令を終えた伊丹は、部屋の奥まった場所にある通路を指差した。
＃伊丹
「橋詰と女達はこの先の……金庫部屋へ移動しな」
……当然だが、誰も伊丹の命令に従う気などない。
そんな反抗的な空気の中……伊丹が俺の傍へ近づいてきた。
両手を縛られ自由の効かない俺の目の前で見せつけるように、しっかりと握り締められていく伊丹のゴツイ拳……
……その握り拳はゆっくりとヤツの腰まで降ろされたかと思うと、そのまま俺の腹部へと鋭く打ち込まれた。
＃大樹
「ごは！」
腹部に拳が突き刺さり、身体の内部を圧迫され、苦しみに息と思考が止まる。
殴られて痛む腹を守るように、俺は背筋を曲げ片膝を立てて床にしゃがみこんだ。
＃大樹
「んぐっ、がはっ……あぐっ……ぐううぅ……」
＃伊丹
「さもないと、こうやって橋詰がボコられる」
＃紫衣
「と、大樹……」
＃伊丹
「素手じゃ生ぬるいなら……鉛玉に変えてやってもいいぞ」
下を向いていた俺の後頭部に、何か固い物が打ち付けられる。
＃大樹
「がぁ！　あがぁああ！」
……恐らく銃のグリップあたりだろうか？
目も眩む痛みに床に倒れこみそうな所を……伊丹が俺の首根っこを掴んできた。
＃大樹
「んぐっ……があぁ……」
＃伊丹
「橋詰……次はドコを痛めつけられたい？」
＃紫衣
「っ！　行くわよ！　行けばいいんでしょ！？」
苦々しい顔つきの紫衣を先頭に、永遠と茉莉子が金庫部屋とやらに移動していく。
＃伊丹
「……おい橋詰、お前も休んでないで、さっさと中に入れ」
＃大樹
「……っ……」
背中を押し出すように蹴られ、俺も３人の後を追い金庫へと向かう。
＃大樹
（く、くそぉ……）
……どんなに悔しかろうが今の状況では、伊丹の思惑通りに動かざるを得ないだろう。
だが……それでも、まだ杏里と綺羅が捕まっていないのだ。
どれほど絶望的な状況下だろうと……微かでも希望がある限り、こちらから諦めてやる必要はない。
たとえ杏里と綺羅がチャンスを作れなかったとしても……
伊丹が成功に気を緩めた一瞬の隙を突けば、どうにかできるはず……
最後尾の伊丹が部屋に入ると、腕を掴んで引いてきた彩子を永遠の方へと突き飛ばした。
＃永遠
「お、お母様！」
＃伊丹
「全員その場でしゃがめ……んで、金庫の鍵はどこだ？」
＃紫衣
「……知らないわ」
真っ先に反抗的な態度を見せる紫衣。
彼女の態度に、伊丹は腹を立てるどころか残忍そうな笑みを浮かべていく。
そして腰を下ろしていた俺の傍へと……近づいてきた……
＃伊丹
「しかたねぇなぁ……荒事は好きじゃないんだが……」
＃大樹
（う、うそつけ！）
＃伊丹
「素直にならないんじゃ、こうするしかないよな！」
＃大樹
（……っ！？）
＃大樹
「があぁ！」
蹴られる覚悟はしていたものの……身体がくの字に曲がるほどの容赦のない一撃に、苦悶の声が漏れ出してしまう。
＃大樹
「あがっ……んぐっ……ぐうぅうう……」
……大丈夫……
そんなやせ我慢の言葉を口に出来ないまま……
俺は苦しみから逃げるように、身体を床へと倒れこませていった。
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！？」
＃伊丹
「こうやって橋詰が動かなくなるまで蹴り続けるからな……もし鍵の事を教えたくなったら言ってくれ」
＃大樹
（じょ、冗談だろ！？）
＃大樹
「ぐっ！　がぁ！　っん！　うぅ……」
床に倒れる俺へ、伊丹は黙々と容赦のない蹴りを浴びせ続ける。
一撃一撃は重く……受ける度に、身体のどこかが潰れるのではと思ってしまうほど……
……そんな風に暴行を受ける俺の姿は、簡単に永遠達の顔色を真っ青にさせていった。
＃紫衣
「……い、言う……言うわよ……」
躊躇いつつも俺の身を案じ、降参の言葉を漏らす紫衣。
そんな彼女の言葉など気に止める事なく……伊丹は俺に暴行を加え続けた……
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！　鍵を出すわよ！　……や、やめなさい……やめてよ！！」
次第に悲痛な叫びとなる紫衣の懇願も無視し続け、伊丹の虐待は止まる気配すらない。
このまま死ぬまで、蹴られ続けるのでは……
そんな状況に、脳がせめて心だけでも守ろうと俺の意識を勝手に散漫にしていく。
次第に高熱で目を回した時のように、時間の流れが遅くなり……
……そのままゆっくりと、俺の意識は闇の中へと落ちていった。
・
・
・
＃大樹
（……ってぇえ！）
……身体の芯に響くような激痛が、最低最悪の気分で俺を目覚めさせた。
口の中が切れたらしく口内に溜まった血の塩味を味わいながら、薄目で辺りの様子を窺っていく……
＃大樹
（……どのぐらいボコられ続けたんだ？）
……皆の姿を一通り確認したが、一見何も変わらないように見える。
先ほどと違う事と言えば……
紫衣の面持ちに微かに涙の跡が見える事と、彼女から奪ったらしい鍵をニヤニヤと伊丹が見ている事ぐらいだろう。
＃伊丹
「随分と可愛い哀願だったぜ……ヒヒヒッ」
＃紫衣
「ぶ、ぶっ殺してやる！！」
＃伊丹
「無理、無理」
＃紫衣
「……何でも思い通りになると、思わないことね……」
＃伊丹
「そうか？　……ここまで全部俺の思う通りだ……このまま最後まで突っ切ってやるよ……」
＃大樹
（伊丹は……こっちが目を覚ました事に気づいていない……）
＃大樹
（ヤツの注意は、完全に俺から離れている……）
荒事を起こすなら今しかない……
俺は音を立てないようゆっくりと身体を回し、縛られた足を伊丹へと近づけていく……
そんな俺の姿を視界に入れつつ、紫衣は何も気付かぬフリをしたまま伊丹に声をかけ続けていた。
＃紫衣
「……そうやって、自分の思い通りになると思い込んでいるやつほど……簡単に足元をすくわれるのよ」
＃大樹
（そいつは……伊丹をハメるつもりがハメられちゃった俺の事か？）
＃伊丹
「はっはっは……忠告ありがとうよ、だが、地べたに寝ている男と違って、そんなヘマはしねーよ」
＃大樹
（うるせぇ！　……くそっ……も、もうちょい……）
＃伊丹
「くくっ……全部、俺の思い通りだ！」
＃紫衣
「大樹！」
その叫びを聞いた刹那……
俺は両足に渾身の力を込め、靴のカカトをヤツの足首へと叩き込んでやった。
完全にヤツの不意をついた……
威力の方も十分……簡素な木製のドアぐらいなら、蹴破れそうな一撃を喰らわせた自信がある。
それなのにヤツは倒れる所か、よろけもせず……まるで深々と打たれた丸太のクイのように立ち続けていた。
＃伊丹
「っつぅう……トロくせえクセに……やってくれるじゃねぇか……橋詰……」
＃伊丹
「……どうやら……俺に殺されてぇみたいだなぁ……」
＃大樹
「うぐっ……」
ろくに身動きの取れぬ俺の傍へ……怒りを目に宿した伊丹が、じわじわと近づいてくる。
＃大樹
（く、くそぉ！）
＃彩子
「……もう、その辺でおよしなさい」
＃伊丹
「ああっ！？」
＃彩子
「伊丹……貴方は喜一郎への恩を忘れたのですか？」
＃伊丹
「……フン……これは俺と喜一郎の２人で稼いだもんだ……」
＃伊丹
「あいつがくたばった今、俺がどう使おうが誰に文句を言う資格があるってんだ？　ああ！」
＃紫衣
「……そんなデタラメな理屈で、誰が納得するのよ！」
＃伊丹
「どんなに理不尽だろうと俺は唐沢の金を手に入れ、お前達はヤられまくり……この現実に変わりはねぇんだよ」
＃紫衣
「……無理よ……絶対あんたの思い通りになんて、なるわけがない……」
＃伊丹
「だったら、お前の言うデタラメが通る所を見せてやるよ……」
＃伊丹
「……そして……その後は、お待ちかねの乱交タイムといこうじゃないか……」
伊丹は力なく座り込んでいた彩子の腕を掴むと、引き上げるように無理矢理立ち上がらせていく。
＃伊丹
「指紋認証なんて面倒なもの取り付けやがって……これがなければ、てめぇをもう一度島につれてくる必要もなかったのによぉ」
嫌がる彩子の手を強引に機械に乗せ、伊丹はパネルを操作していく。
続いて紫衣から奪った鍵を差し込むと……ガチャリという音が部屋中に鳴り響いた。
＃紫衣
「……くっ……このクズ……あんたのモノなんて、この家には一つだってありはしないわよ！」
＃伊丹
「今のうちだけ精々吠えていな……」
＃伊丹
「……そのクズの子を孕んで、種付けされた事を感謝したくなるよう徹底的に調教してやるからよぉ」
開閉は全自動なのか、金庫の重量感がある扉が誰に触れられる事もなく音も立てずにスゥッと開いていく。
そして開かれた金庫の中は……
まるで怪盗映画に出てきそうな煌びやかな品々が、呆気に取られるほど収められていた……
＃伊丹
「……ひひっ……こ、これだ……ははっ……ひひひっ……はあーっはっはっはぁ！」
もう用済みだと言わんばかりに、彩子を突き飛ばす伊丹。
衰弱した母が固い床に激突する寸前の所で、永遠がその身を挺し衝撃を和らげた。
＃永遠
「お、お母様！　……あ、貴方、お母様になんて事を！」
＃伊丹
「ひひ……全部……全部俺のもんだ……この島も金も女達も……何もかも……俺のもんなんだよ！」
＃大樹
（何が……）
＃大樹
（……何が……お前のものだ！！）
縛られ痛めつけられた身体では、伊丹を止めるのは無理だろう……
ならば……この自由に動く口先だけでも……ヤツに抗い続けてやる……
＃大樹
「紫衣の言う通りだ……お前の物なんか、何一つねぇんだよ……」
＃伊丹
「へぇ……」
＃大樹
「てめぇみたいなクズには、この家なんかより……豚箱あたりが、お似合いに決まってんだよ……」
＃伊丹
「……随分と威勢がいい事を言うじゃねぇか……橋詰」
金庫からこちらへやってきた伊丹は、靴底で俺の額をグリグリと踏みつけ始めた。
＃大樹
「っ……」
＃伊丹
「なあ、橋詰……俺が全て手に入れられたのも、お前のおかげだ……少しだけだが、感謝してやるよ」
感謝の気持ちを込めているつもりなのか、徐々に踏みつける力が強まっている気がする。
押しつぶされる恐怖を跳ね除け、俺は伊丹を射殺すように睨みつけてやった。
＃伊丹
「心が広い俺様は、お前が今まで俺を恨み生意気な事を考えていた事だって許してやる……」
＃永遠
「も、もうやめて、貴方！」
＃紫衣
「その薄汚い足を、大樹から離しなさい！」
＃伊丹
「だがな……実際に俺を裏切っちまうのはアウトだ……それに、俺の許しもなく紫衣へ手を出してるってのも気にいらねぇ……」
＃大樹
「だったら……何だって言うんだよ……」
＃伊丹
「……何よりムカつくのは……床でこうして踏まれるのがお似合いのゴミのくせに……まだ諦めねぇぞって目が、気にいらねぇなぁ！」
伊丹は押し当てていた足を持ち上げると、空缶を潰すかの如くガシガシと俺の頭を踏みつけていく。
＃大樹
「んぐっ……あぐっ……があぁ！　……くうっ！」
避けようと頭を振っても、何発かは避け切れずに食らってしまう。
それでも……こうして俺が抗い続ければ……
ヤツの次の目的である姉妹のレイプに、待ったをかけ続ける事が出来る……
＃大樹
（ぐっ……くそっ！　……ま、まだ……まだだ……）
＃大樹
（何もかもてめぇの思い通りにさせるもんか……諦めて……たまるかよ！）
＃伊丹
「……ふん……往生際の悪いヤツだなぁ……お前は……」
＃伊丹
「女達の前に……お前を少し躾けてやるとするか……」
額に押し付けられていた靴底が、喉元へと移動していく……
手足を縛られ逃げようもない俺には……伊丹の体重を首で受けるしかない。
ジワジワとヤツの体重が足に乗り、無防備な喉が圧迫されていく。
＃大樹
「がはっ！　がぁ！　があぁあああぁ！！」
＃伊丹
「なぁに……殺しやしねぇよ……安心しな、俺はこういうのになれているからな……」
＃伊丹
「薬もたっぷり使って……苦しんで、苦しんで……それでも死ねない……苦痛の中にある快楽をお前に味わわせてやる……」
＃伊丹
「……何でも言う事を聞く……人に蔑まれ、快感を得る変態野郎に……しっかり躾けなおしてやるからな……」
＃大樹
（し、しぬ……あぁ……あ……ぁ……ぁ）
＃伊丹
「……今日から……この金庫が……お前の住処だ……」
額を蹴られた時に切れて出血した血が目に入ったのか、赤く滲んだ視界が白くぼやけ始めていく……
次第に朦朧とする意識……
女達の悲鳴や懇願が遠くから聞こえる……
……そんな中……
誰かの携帯の着信音らしきメロディが、俺の鼓膜を震わせていく……
＃大樹
（……何で携帯の音が……）
＃大樹
（伊丹が中継器を壊して……）
＃大樹
（携帯に……電波が……届くはず…………ない……のに…………）
聞こえるはずのない電子音の幻聴を聞きながら……
俺の意識は暗闇の沼へ引き込まれるように……ずぶずぶと落ちていった……
・
・
・
暗闇へ光が射すかのように、唐突に圧迫されていた気道が確保され、新鮮な空気が肺に流れ込んでいく。
＃大樹
「んはぁ！　ひぃ、はぁ、ひぃ……はあぁ……」
＃大樹
（な、何だ！？　……た、たすかった……のか？）
ホッとしたものの、何が起きたのか把握しなければ安心は出来ない。
いまだボヤけている視界の中……
俺は自分の首を踏みつけていた伊丹の姿を、必死に探し始めた。
……どうやら……伊丹の野郎は、仰向けのまま身動きもせず金庫の中に納まっているようだ。
何が起きたのかは分からない……
……自分の身も、姉妹の身も安全が確保されたかどうか怪しい所。
それでも伊丹にとって宜しくない出来事が起きたのは……間違いなさそうだ。
＃大樹
「……げほっ……ざまぁ……げほっ……げほっ……」
微かに残った力を振り絞り、悪態を声に出すと……再び意識は闇の中へと引きずり込まれていく。
徐々に暗くなる視界の中……
杏里の無事な姿が視界の端に映った所で……俺の意識は、幕を閉じた……
・
・
・
＃大樹
（……うぅ……）
＃大樹
「し、紫衣？　……げほっ……げほっ……」
＃大樹
「あ、杏里？　……げほっ……げほっ……」
喉を圧迫されていたせいか、かすれた酷い声が口からこぼれ出る。
床に倒れていたはずが、後頭部が柔らかく暖かい……
その温もりが一番傍にいる彼女の膝枕だと気づき……俺の胸に、暖かな安らぎがじんわりと広がっていく。
＃紫衣
「大丈夫？　大樹」
＃大樹
「あ、ああ……」
＃大樹
「そ、そうだ、伊丹は？」
気絶する直前に見た時は金庫の中にいたが……今はその姿がどこにも見当たらない。
＃杏里
「ともくんより重症だったので、警察がお母様と一緒に先に病院へ搬送していきました」
＃大樹
「そ、そうか……」
身動きせずとも全身がズキズキと痛み、身体を動かす気持ちを萎えさせていく。
何度も気絶するほど痛めつけられ、こちらも満身創痍だと思うのだが……
そんな俺以上に、伊丹は酷い怪我を負ったというのだろうか？
＃大樹
（……気絶してる間に、何があったんだ？）
＃綺羅
「おにいちゃん、大丈夫？」
＃大樹
「綺羅……お前、船着場から逃げた後、大丈夫だったのか？」
＃綺羅
「うん、危ない所をおねえちゃんが助けてくれたよ」
＃大樹
「……そうか……そういえば、杏里……お前は何処で何していたんだ？」
＃杏里
「えっとですね……綺羅と一緒に寝ようと思って部屋で待っていたら、何時までたっても帰ってこないので……心配になって、外へ探しに出たんです」
＃杏里
「そうしたら悲鳴が聞こえて、そこへ急いで向かうと綺羅が襲われていたので……近くのものをポイッと投げつけて気絶させました」
＃綺羅
「……飛んできたシロモノは……その擬音に相応しくない質量だったけどね……」
＃大樹
（……何を飛ばしたんだよ……）
＃杏里
「その後、外部に連絡して……」
＃大樹
「外部に連絡？　……電話は、使えなかったはずだけど……」
ふと、伊丹が中継器を潰し外部との連絡を遮断した事を自慢げに説明した時の状況が脳裏に浮かんでいく。
＃杏里
「はい、電波が飛んでなくて圏外状態でしたね」
＃杏里
「なので中継器の状態を確認し、抜けているプラグを適当に差し込んで使えるようにしたんです」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「あ、あれ……こ、壊れてたんじゃないの？」
＃杏里
「はい、恐らく今回の事を外部へ漏らさぬよう一時的な手段として、プラグを引き抜いたんだと思います」
＃大樹
（つまりあの時、壊したと言ったのは……）
＃大樹
（俺の抗う力を失わせる為の方便だった……という事か……）
てっきり素人には修復不能なまでに破壊されてしまったと思い込んでいたが……
確かに今後の事を考えたら、自力で修理可能な状態にするに決まっている。
相手のブラフを何一つ疑いもせず完璧に信じていた自分が……あまりにも情けない。
＃杏里
「警察が電話で島へ駆けつけた後は、道中色々あってここへ来たわけですが……少々遅くなってすみませんでした」
＃綺羅
「……おねえちゃん……途中の説明、えらい端折ったね……まぁ、いいけど……」
＃大樹
「道中何があったのかは、あとで聞くとして……」
＃大樹
「つまり俺は伊丹との騙し合いに負けて、ボコられただけで……」
＃大樹
「何の役にも立たなかったって事か……はは……ははは……」
伊丹と再会し、ヤツに復讐を誓ってずっと頑張ってきたというのに……
いきがるだけで何一つ伊丹に力及ばず、一矢報いる事すら出来なかった。
＃大樹
（……ホント……情けないにもホドがあるな……）
＃紫衣
「何を言ってるの……作戦はザルだったけど、伊丹の注意を引き付けたからこそ杏里が動けたんじゃない……見事な囮役だったわ」
＃大樹
「戦略的には重要ですよね！　ど、どうも！」
＃杏里
「私の策では、やっぱり逃げられていたと思いますし……ともくんの油断させて逃げ場をなくす作戦が成功したんです」
＃紫衣
「それにお母様だって取り戻せたわ……貴方のお蔭よ」
＃綺羅
「頑張ったねお兄ちゃん、えらいえらい」
＃大樹
「そっかぁ……へへ……そうだよな……え、えへん！」
周りから執拗にヨイショされ、身体中の痛みすら何か勲章のように思え自然に笑みが浮かび上がる。
調子がいいと笑い始めた姉妹達に合わせ……
俺も痛みに少しばかり顔を歪ませつつ、仲良く笑い声をあげるのであった……
