--------------------
stage05k
********************
＃大樹
「ふぅ」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……」
シャワーを浴びたばかりの俺は……当然の事ながら真っ裸。
＃綺羅
「……」
裸身を晒す俺を前に、綺羅はゆっくりと視線を下ろしていく……
そしてそのまま……俺は股間に備わる半立ちのペニスを、彼女に凝視されてしまった。
＃大樹
（……あ、逃げた……）
＃大樹
「……」
＃大樹
「キャー！」
＃綺羅
「何がキャーだよ！」
＃大樹
「えっち！」
＃綺羅
「隠すどころかワザと見せてたクセに！　どう考えてもこっちのセリフだから！」
＃大樹
（……ばれたか）
＃大樹
「もうお婿にいけない！」
＃綺羅
「だったら性転換して、お嫁に行け！」
＃大樹
「……なるほど、一理あるな……」
……こうした馬鹿なやり取りで時間を潰し、水着のまま廊下で待たせるのも悪い気がする。
お喋りを止め、素早くバスタオルで身体の水滴を拭う。
続いてパンツとズボンを、さっと身に着けていった。
＃綺羅
「あれ、まだ終わってなかったんだ」
＃大樹
「上がったばかりで、そんな早く着れるか……」
＃大樹
「大体、風呂上りの男がいる脱衣所に躊躇いなく入るのは……うら若き乙女としてどうかと思うぞ？」
＃綺羅
「それはそうなんだけど……うら若き美女でも生着替えの現場に入らざるをえない事情が出来たんだよ」
＃大樹
「どんな事情だよ、そいつは……」
＃綺羅
「気にしないでいいよ……着替え覗いちゃ悪いし、入ってるね」
＃大樹
「……え？」
所持していた着替えを脱衣カゴに入れた綺羅は、水着姿のまま風呂場へと身体を滑り込ませていく。
脱衣所と風呂場の間には、扉があるとはいえ半透明のガラス……
丸見えとはいかないまでも……肌や水着の色どころか、身体のラインもそれなりに見えてしまう。
つまり水着の上を外し、膨らみを露にする様子……
下を脱ぐ時に、片足が上がりお尻が揺れる細やかな動き……
それらが余す事無く、俺の視界に捉えられてしまうのだ。
＃大樹
（お子様相手とはいえ……中々にいい眺めだぜ……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（はっ！？　いかんいかん……いくらシャワーを一緒に浴びた直後とはいえ、覗き見なんて失礼だろうが……）
＃大樹
（……失礼……なんだが……）
＃大樹
（相手が綺羅とはいえ、シャワー姿を覗けるなんてシチュエーション……滅多にある事じゃないよな……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（どうすっかな……）
素早く出る
このままゆっくり着替える
＃大樹
（いくか……）
風呂上りの爽やかな気分が淫らなものへと変わる前に、俺は早々と脱衣所を後にする事にした。
そう……俺はまだ半裸だし、身体は濡れている。
何も綺羅のシャワーを覗くために、この脱衣所に居るわけではないのだ。
＃大樹
（早く出て行けと言われてはいない……）
＃大樹
（それに慌てて出て、子供相手に動揺したと思われるのも癪だしな……）
＃綺羅
「ふん、ふ～ん……」
俺は綺羅の鼻歌混じりのシャワー姿を楽しみながら、ゆっくりと水滴を拭い衣服を身に着けていく……
しかし……どんなにゆっくり服を着ても、かける時間の限界はある。
更にこの場へ留まろうとするなら……
ドライヤーで髪を乾かし、普段なら使わない香水をふりかけたりすればいいのだろうか？
どうやって時間を稼ぐべきかと思案しつつ辺りを見渡すと……綺羅が着替えを入れた脱衣カゴが、俺の視界に入り込んできた。
カゴに収められ折り重なった衣服……
その服の隙間から、ピンク色の布地が見える……
＃大樹
（……綺羅の下着か？）
ごく自然に、生まれた好奇心のまま……俺は丸まった小さな布を摘み広げていく……
＃綺羅
「お兄ちゃん、まだいる～？」
＃大樹
「っ！？　あ、あぁ！」
＃大樹
（い、いかん……俺は下着を広げて何をしようとしてるんだ！？）
＃綺羅
「お兄ちゃん、少しまっててね～」
＃大樹
「おー？」
＃大樹
（いやいや！　俺をこのまま脱衣所で待たせてどうするんだよ！？）
ここで待っていれば、当然風呂場の扉が開く……
……そこには頬を染めはにかむ綺羅の姿。
彼女は湯気を立て濡れた裸身を、恥じらいつつも晒していく……
そんな邪な妄想を浮かべた頭を振り、俺は理性を呼び起こす。
ここは自分を駄目な方向へ導く場所……そう俺は認識を改める事にした。
＃大樹
（……そもそも、脱衣所の中で待たせる阿呆がいるか）
＃大樹
（綺羅が待ってろっていうのは外でって事だろ？）
＃大樹
「……綺羅ちゃん、俺は仕事があるから部屋に戻るよ」
＃綺羅
「そっか……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おう、またな」
握った下着を手放す事に少しだけ躊躇った後……
俺はショーツを篭に戻し、脱衣所を後にした。
・
・
・
部屋に戻りパソコンの電源を入れ、今朝伊丹から受け取った書類をチラチラと眺めていく。
＃大樹
（これを警察に突き出せば、伊丹を窮地に追い詰められる……）
だが、現実はそう甘くないだろう。
半年ほど前……俺の企みとは関連なく、伊丹の不正を表沙汰にしようとした男が居た。
その結果……
理不尽な事に、伊丹は何の起訴も受ける事もなかった。
……それどころか、不正を訴えた男を名誉毀損で訴え返しているのだ。
つまりは何のコネもない俺が、社会の裏側に精通している伊丹を潰すのは容易ではないという事。
＃大樹
（……今はまだ動く時期じゃない）
＃大樹
（大人しく仕事をして、忠実な部下のフリをしていないとな……）
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん、いる？」
＃大樹
「ん？　いるよ」
仕事の手を止めずに軽く返事をすると、綺羅は俺の許可も取らずにそのまま部屋の中へと入ってきた。
一瞬、作業を隠そうとも考えたが……綺羅がひと目見たからといって、不正を見抜けるとは思えない。
＃大樹
（……まぁいいか）
＃綺羅
「おじゃましまーす」
＃大樹
「いるとは言ったけど……入ってもいいとは言ってないぞ」
＃綺羅
「……うん……仕事中にごめんなさい、入ってもいい？」
＃大樹
「もう入ってるだろうが……」
＃大樹
「いいけど、仕事やってるから構ってあげられないぞ？」
＃綺羅
「うん、いいよ……傍でまったりしてるね」
了承を受けた綺羅はソファに目もくれず、ベッドにぼすっとクッションの効いた音を鳴らして腰を下ろす。
続いて腰掛けたまま両腕を上に目一杯伸ばすと、プルプルと震える身体をくねらせていく。
＃綺羅
「んんっ！！！　…………………………はぁ……」
背伸びを終え満足したのか、綺羅は仰向けにベッドへと倒れこみ……
そのまままるで自分の部屋であるかのように、遠慮なくシーツに寝転がり始めた。
＃大樹
「綺羅お嬢様……野郎の部屋のベッドに寝るなんて、はしたなくないですかね？」
＃大樹
（しかも……短いスカートから脱衣所で見たピンク色のパンツが丸見えだし……）
＃綺羅
「はしたないけど、何かダルいし……ご飯まで寝てるから、仕事終わったら起こしてね……」
＃綺羅
「それと綺羅ちゃん」
＃大樹
（お前は何しに来たんだよ……）
＃大樹
（……まぁ、近くに来られて仕事を覗かれるよりはいいか）
＃大樹
「はいはい、綺羅ちゃん、わかりました」
寝床の使用料として、チラチラとパンツを盗み見しつつ……
……俺は仕事の続きを、テキパキとこなし始めた。
・
・
・
＃大樹
「んんんんっ！　……ふぅ」
仕事で疲れた両腕を上へ伸ばし、長時間同じ姿勢をとっていた身体を解していく。
続いて首のコリを取ろうと顔を左右に振ると、相変わらず俺のベッドを占領している綺羅の桃尻が視界に飛び込んできた。
＃大樹
（さて……書類を先に渡すか……メシに行くか……）
書類を届けにいく
綺羅を起こす
＃綺羅
「すぅ……くぅ……すぅ……」
＃大樹
「戻ってきたら、一緒にご飯でも食おうな……」
＃大樹
（書類は後で渡しに行けばいいか……）
＃綺羅
「くー……すぅー……」
＃大樹
「気持ちよさそうに寝てるな……」
＃綺羅
「すぴぃー……んっー……」
＃大樹
「……起こせっていわれてるし、とりあえず起こすか」
男の部屋で、無防備な姿で寝る綺羅……
お兄ちゃんと呼ぶ理由が、海の一件で明白になった以上……彼女が俺へ媚びを売る必要はもはやない。
それなのに、こうして傍に居ようとするのは……
綺羅が俺を異性として意識している事への表れなのだろう。
ここから互いが歩み寄れば、男女の関係に間違いなく発展する……
＃大樹
（年下は余り好みじゃないが……綺羅なら抱いてもいいかな）
下着からはみ出た尻肉の辺りをプニプニと押し、肌の滑らかさを確かめるように指をつーっと這わしていく。
＃綺羅
「んっ……んんんっ……すぴぃ……」
＃大樹
「……」
ぐーーーーーーーーー。
更にいやらしい事をと思った所で、腹の虫がブザーを押し鳴らした。
どうやら俺が頂かなくてはいけないのは、女体ではなく夕食とのことらしい。
俺は尻とも太股とも言える位置に手を置いたまま、綺羅を目覚めさせる為、ゆさゆさと身体を揺さぶり始めた。
＃大樹
「綺羅ちゃん……綺羅ちゃん……」
触れる手から伝わる綺羅の身体の温もりが、寝ているせいなのか少し火照っているように感じられる。
触り心地のいい肌の感触を楽しみながら、小声で呼びかけていると……
綺羅の形の良い眉が、ピクピクと動きを見せ始めた。
＃綺羅
「んっ……あ……」
＃大樹
「起きろ……仕事、終わったぞ」
綺羅は寝ぼけ眼でうつぶせになり、雌ヒョウのポーズで身体を伸ばしていく。
一通り背伸びを終えると、綺羅は気だるそうにベッドから立ち上がった。
＃綺羅
「……何で起こすのに、わざわざお尻を触るかなぁ……」
＃大樹
「ご飯食べるんだろ？　一緒に食うか？」
＃綺羅
「……ん……食べる……」
まだ半分意識が寝ているのか、綺羅は眠気を残した顔で小さな欠伸を見せる。
……そんな気の緩みを直そうと、俺は両手でほっぺたをふにふにと引っ張ってやった。
＃大樹
「しゃきっとしろよ……」
＃綺羅
「ひゅっぱひゅなぁ……」
頬を掴む手を払った綺羅が、不意に抱きつくように俺の胸へと顔を埋めてきた。
……何かと思いきや……ヤツは俺の服をタオル代わりに、顔を拭い始めている……
＃綺羅
「むにゅむにゅ」
＃大樹
「……タオルを使え、タオルを……」
・
・
・
他愛もない雑談をしつつダイニングへ足を運ぶと、台所で片付け物をしていた杏里がこちらに近づいてきた。
＃杏里
「こんばんわ橋詰さん」
＃杏里
「……綺羅、熱があるの？」
＃大樹
（え？）
＃綺羅
「ん……平気……」
＃大樹
「さっきまで寝ていたから、そう見えるだけなんじゃ……」
俺の言葉を聞き流した杏里は、綺羅の額へ手を伸ばしていく。
＃杏里
「熱は……少しだけ、唇が乾燥してる……少し目も充血気味……」
＃杏里
「あーんして」
＃綺羅
「あーん」
＃杏里
「……喉は平気そう……明日まで安静にしていれば大丈夫かな」
＃大樹
（……お姉ちゃんっていうより……お母さんだな、これは）
＃綺羅
「えー……おにいちゃんとご飯たべて、その後遊ぶ予定なのに」
＃大樹
（そんな予定を立てた覚えはないぞ……）
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「よ、予定……」
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「……おにいちゃん……」
……まるで捨てられた子犬を連想させるような素振りで、綺羅が俺に助けを求めてきた。
自称とは言え妹に助けを求められたのだ……
ここは彼女に、俺なりの優しさを見せてやる事としよう。
＃大樹
「寝ろ」
＃綺羅
「むぅううぅ、何か冷たい……病人なんだから、少しは優しくしようよ」
＃大樹
「大事なお体に障るので、お眠りになった方がよろしいんじゃないんですか？　綺羅姫」
＃綺羅
「……言い方の問題じゃないって……ちぇ、わかったよぉ」
＃杏里
「私は綺羅を寝かしつけるので、ここで失礼します」
＃大樹
「わかりました……俺は適当に食べますんで、お気になさらず」
＃綺羅
「綺羅も何か食べたい……」
＃杏里
「後で消化のいいものを作って持っていくから、今は我慢なさい」
＃綺羅
「はーい、おにいちゃん、またねー」
＃杏里
「失礼します」
＃大樹
「ああ、お大事に……」
二人が立ち去る事で、当然のように一人きりとなってしまった。
綺羅と一緒に食べる気だったせいか、妙に孤独が身に沁みて感じてしまう……
＃大樹
「はっ……アホくさ……」
俺は凹み気味の自分を軽く笑うと、キッチンに並んだ夕食を取り皿へ乗せていく……
テーブルにつき『いただきます』と呟くと、俺は杏里の作った夕食を口へ運び始めた。
本日のメニューは中華。
出来立てではないとはいえ、酢豚の肉の柔らかな食感……
口に広がる赤酢の甘酸っぱい酸味が絶妙のシロモノだ。
それなのに、何故か島に来る前のコンビニ飯を暗く狭い部屋で一人食べていた頃の気持ちが思い出され……
美味しいはずの料理が、妙に味気なく感じてしまう。
＃大樹
（おいおい……家族を失ってから、ずっと一人飯だったろうが……）
＃大樹
（何で今更一人で食べる程度の事で、感傷的になってるんだよ……）
俺は唐突に浮かんだモヤモヤとした気持ちを飲み込むように……
……杏里の作ったご馳走を、ガツガツと胃の中へと収めていった。
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
食事を終え自室のベッドへ腰を下ろすと、見上げるように首を上げたまま仰向けに身体を倒れこませていく。
シーツに手を這わせ、先ほどまで綺羅に占領されていた辺りを撫でたが、すでに温もりは残っていないようだ。
＃大樹
（……綺羅のやつどうしたかな）
何気なく机へ顔を傾けると……食事の前に終わらせた仕事の書類が置かれていた。
＃大樹
（書類か……伊丹に届けに行かないとな……）
綺羅に会いに行く
書類を出しに行く
・
・
・
＃大樹
「お仕事お仕事……」
俺は綺羅の顔を見たい気持ちを内に押し込むと、書類を掴み伊丹の部屋へ向かった……
・
・
・
ノックしようと手を上げた所で突然扉が開き、隙間から永遠が逃げるように飛び出してきた。
彼女の衣服は乱れ、強姦直後のような淫猥な雰囲気を身に纏っている……
＃大樹
（……な、何があったんだ……）
＃大樹
「と、永遠さん……」
＃永遠
「し、失礼します……」
身体を両手で守るかのように包んだまま、彼女はそそくさと俺の傍から逃げるように立ち去っていった。
＃大樹
（……追いかけるか？）
＃大樹
（追いかけて……何を言えばいいんだよ……）
ショックを受けた感じの様子で慌てて立ち去った彼女を追いかけ、永遠の身に何があったかも知らずに元気を出せというのは無責任すぎる。
だからといって、そこで何があったのか根掘り葉掘り聞くなど、論外だろう。
＃大樹
（励まし慰めるにしても……状況を知るか、永遠さんが落ち着いてからの方が……良さそうだな……）
とりあえず俺はここに来た目的を片付ける為、扉を叩いた。
＃伊丹
「おう、入れ」
＃大樹
「し、失礼しま……んぐ！？」
ムワッと立ち込める性臭に、思わず顔が歪んでしまう。
部屋中に漂う匂いと永遠の乱れた姿が繋がり、俺はこの部屋で行われた大体の事を予測する事が出来た。
＃大樹
（永遠さんは恥じらい逃げていった……伊丹の野郎、彼女に乱暴しやがったな……）
カッと、怒りが湧き上がり、頭に血が上っていく。
感情のまま動こうとする己を、グッと力を込めて踏み止まらせた。
＃大樹
（今は我慢だ……ここで暴れたって何の意味もない……）
＃伊丹
「よぉ橋詰……仕事は終わったのか？」
＃大樹
「……はい、こちらです……他のものはメールで送信してあります」
上機嫌にニヤつく伊丹に、俺は書類を手渡した。
＃伊丹
「んじゃ、代わりに追加の仕事を渡してやる……持って行って明日の朝までには仕上げておけ」
＃大樹
（……こんな時間に追加かよ……ふざけやがって……）
どれほど横暴でも、伊丹が底辺に堕ちる様を間近で見るまでは傍を離れるわけにはいかない。
俺は不満で溜まっていくストレスを感じながら『わかりました』と返事をして書類を受け取っていく。
このまま傍に居続けたら、既に腹部に膨満感を感じキリキリと痛みだした胃に穴が開きかねない。
俺は頭を下げニヤつく伊丹の顔を視界から消すと、早々に部屋を立ち去る事にした……
--------------------
stage06
********************
＃大樹
「ごくっ、ごくっ……ふぅ」
部屋に戻ると、早速アスピリン剤を水と共に胃の中へ流し込んだ。
夜遅く仕事を追加されタダでさえやる気がないのに、更にこの上頭痛に悩まされるような事になったらたまったものではない。
綺羅と話をしてから頭痛は大分和らいだものの……仕事中に痛みがぶり返し、やる気が削がれるなんて事になりたくはない。
準備を終えると、気合を入れてパソコンの前の椅子に腰を下ろしていく。
＃大樹
「さて……片付けるか」
・
・
・
＃大樹
「送信っと……」
作業を終えた事を伊丹にメールで知らせると、重い腰を上げ背を伸ばし身体を解していく。
すると緊張の糸が解れ、疲労の気だるさが全身を包み込み……
……続いて、ゆっくりと目蓋が落ちていった。
＃大樹
「ふあぁぁ……ねむ……」
＃大樹
（渡す物は明日伊丹に直接渡すとして……疲れたし……このまま寝るか）
明日の事は明日考えればいい。
部屋の明かりを消すと、俺は着の身着のままベッドへと身体を倒れこませた……
・
・
・
灯りを切ると、部屋が暗闇に支配される。
曖昧な記憶を辿りベッドを探り当てると、身体を横たえもそもそと布団をかぶっていく。
＃大樹
「おやすみ……」
寂しい独り言を合図に、俺は意識を眠りの中へと落としていった……
・
・
・
＃大樹
（ん……ドアが……開いたのか？）
まどろむ意識の中……
俺は物音がした辺りに、耳をそばだてていく。
寝ぼけて幻聴でも聞こえたのかと思いきや、物音は今も続いている……
どうやら、間違いなく……部屋の中に何者かが入ってきているようだ。
＃大樹
「誰……ですか？」
＃？？？
「……」
＃大樹
（背格好からすると永遠さんの可能性もあるが……彼女のような淑女が夜更けに俺の所へ来る可能性は低い……）
＃大樹
（その永遠さんと似た背格好の人か……）
彩子
伊丹
永遠
紫衣
杏里
綺羅
茉莉子
＃大樹
（……似たようなだって言ってるのに彩子かよ！？）
＃大樹
（大体、実物すら見たことないだろうが……）
＃大樹
（そう……彩子じゃない……あれは……）
＃大樹
（こんな夜更けに灯りも点けずに、伊丹が部屋に忍び込んできたというのか？）
＃大樹
（ねぇよ！！　気持ち悪いだろうが！！！）
＃大樹
（そう……伊丹じゃない……あれは……）
だから淑女たる彼女が、夜分遅く俺の部屋に来るわけがない。
＃大樹
（……たとえ見た目が永遠さんであったとしても、それは似た別の誰か……）
＃大樹
（そう……永遠さんじゃない……あれは……）
＃大樹
（紫衣であって欲しい……）
＃大樹
（だが、乳のボリュームから見て彼女ではないな）
＃大樹
（そう……紫衣じゃない……あれは……）
＃大樹
（いや、あの太股は杏里じゃない）
＃大樹
（そう……杏里じゃない……あれは……）
＃大樹
（いや綺羅はもっと小さいだろ、せいぜいあの半分ぐらい……）
＃大樹
（……そんな事はないが、目の前の女性はもう少しタッパがありそうだな……）
＃大樹
（そう……綺羅じゃない……あれは……）
＃大樹
「……山口さん？」
＃茉莉子
「……はい、そうです」
俺は薄暗い部屋に佇んだままの茉莉子の姿を捉えようと、じっと目を凝らしていく……
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（……裸だよな……俺が寝ぼけているって訳でもなさそうだ……）
＃大樹
「……色々言いたい事はありますが……何をしに来たんですか？」
＃茉莉子
「もう一度お願いに来ました……紫衣お嬢様に従ってください……そのために……」
＃大樹
（その為に身体を差し出す……か……）
気の強そうな彼女が敵視する俺へ裸身を晒すほどの覚悟……
ここまでするという事は、いい返事を聞くまで引き下がる気はない……という事なのだろう。
茉莉子の用件をこのまま飲んだ場合……
確かに代理当主である紫衣に不正の証拠が渡れば、伊丹に打撃を与えられる可能性がある。
だが、所詮は可能性……不正の証拠は俺の全財産……全てなのだ。
確実性がないのに、はいそうですかと簡単に投げ出すようなマネはしたくはない。
かといって、ここで茉莉子を突っぱね、今以上に彼女との関係が拗れてしまうと……
間接的に紫衣への印象を悪くする可能性がある。
＃大樹
「ちなみに、この件は紫衣お嬢様はご存知で？」
＃茉莉子
「知るわけがありません、当然独断です」
＃大樹
（単独か……つまり茉莉子自身との交渉は可能と……）
＃大樹
（この状況で、茉莉子の紫衣を守りたい強い気持ちを汲みつつ……）
＃大樹
（現状の俺の立ち位置を変えず、彼女を懐柔するのがベストか……）
＃大樹
（……難しそうだが……やるだけ、やってみるか……）
＃大樹
「いいですよ」
＃茉莉子
「本当ですか？」
＃大樹
「でも、俺が伊丹さんを裏切っても……紫衣お嬢様のためにならないかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「……どういう意味ですか？」
＃大樹
「俺みたいな下っ端が何をやっても、伊丹さんへの痛手になるとは思えないって事です」
＃大樹
「……それどころか伊丹さん、数少ない味方が減る事で意固地になって……」
＃大樹
「よからぬ手段で紫衣お嬢様に復讐……なんて事を考えたりするかも……」
＃茉莉子
「……………………そうかもしれません……ですが……」
＃大樹
「なら、いっそこうしませんか？」
＃大樹
「引き続き、俺は伊丹さんの下で働く」
＃大樹
「そして、杏里お嬢様と綺羅お嬢様から同意書をもらうまで、紫衣お嬢様には近づかない」
＃大樹
「これで少なくとも二人のお嬢様が俺に同意書を渡すまで、茉莉子さんの一番守りたい紫衣お嬢様を守れますよね？」
＃茉莉子
「……島に居る事自体が許せません……他のお嬢様方にも、近づかないでください」
＃茉莉子
「……それと、いきなり名前で呼ばないでください……気持ち悪い」
＃大樹
「そこはお許しを……でも、茉莉子さんの意見だと平行線ですよね？」
＃大樹
「……俺は茉莉子さんの気持ちを、汲んでもいいって言っているんですよ？」
＃茉莉子
「……伊丹氏が払う分のお金は出します」
＃大樹
「俺すら知らないのに、伊丹さんがいくら払うか知っているんですか？」
＃大樹
「しかも再就職の目処もなく無理矢理辞めさせるわけですから……一生分の給金は払って欲しいかなぁ……」
＃茉莉子
「……で、ですから……足りない分は……身体で……」
＃大樹
「凄い自信ですね……ご自分の身体に、一千万近い価値があるってわけですか……」
＃茉莉子
「……ありません……」
＃大樹
「まぁ、そもそも俺はお金じゃ動かないって、最初にいいましたよね……」
＃大樹
「だからお金はいくら積まれようと無駄無駄……無駄ですよ……」
＃茉莉子
「……では、お聞きします……」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様との接点を失う事を条件に、貴方は何を求められるんですか？」
＃大樹
「妥協点を茉莉子さんが飲んでくれた場合の……俺の要望はこうです」
＃大樹
「茉莉子さんは俺が島にいる事を認め、ついでに協力を約束する事」
＃茉莉子
「あ、貴方に協力などできるわけがありません！」
＃大樹
「何でもとはいいません……貴方が協力してもいいと思う事を協力してくれればいい」
＃茉莉子
「……それだと私は何一つ協力出来ませんね……つまり、貴方にはメリットがない事になります」
＃大樹
（茉莉子さんの敵対心が減り、その上司である紫衣との距離が縮まるっていうメリットがあるんだよ……）
＃大樹
「では、俺の足りないメリットの分……その差額を埋めるために、茉莉子さんを抱いてもいいでしょうか？」
＃大樹
「……それとも今まで通り……」
＃大樹
「いや、今まで以上に、俺が紫衣お嬢様に近づいてもいいんですか？」
＃茉莉子
「……くっ……」
＃茉莉子
「…………………………」
＃茉莉子
「…………わ、わかりました……」
＃大樹
（うっしゃ！）
交渉は終わった……
のこるはご馳走を食べるだけという事になる。
キツイ性格と違い、白く柔らかそうな肢体。
漂う色香のわりに男に慣れた様子もなく、初心な雰囲気がぷんぷんと漂ってくる。
長い間、膣の感触に縁の無かった肉棒は、万感の思いを込めてガチガチに勃起していく。
俺はゆっくりと茉莉子に近づき、自分の温もりが残るベッドへと誘い込んだ……
いまだ部屋中に性交の余韻が残る中……
ほんのりと頬を染める茉莉子の眉は、彼女の不快感を表すように釣りあがっている。
＃大樹
（嫌いな男に交渉で純潔を差し出したんだもんな……そりゃ気分も悪いだろうさ）
そんな事を考えている間、茉莉子は床へ脱ぎ捨てていた衣服を手早く纏っていく。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（でもまぁ……この仏頂面な女が、さっきまで俺の下で悶えてたかと思うと……中々に感慨深いものがあるな……）
＃茉莉子
「する前にした約束は、守ってもらえるんですよね？」
＃大樹
「もちろん」
＃茉莉子
「でしたら私も、貴方が約束を守る限り……この身体を自由にしてくださって結構です」
＃大樹
（そいつは魅力的だが……）
＃大樹
（あんまり茉莉子にサカッちまうと、色々な注意が散漫になりかねないからな……自粛しないと……）
＃大樹
「俺の要望も、忘れないで下さいね茉莉子さん」
＃茉莉子
「……お嬢様方の前では、そうやって気軽に名前を呼ばないでください」
＃大樹
「はいはい、気をつけますよ……おやすみなさい、茉莉子さん」
＃茉莉子
「……それでは、失礼します」
ギスギスとした空気が、茉莉子の退出と共に消え薄れていく。
＃大樹
（身体を重ねた後でも、茉莉子の態度は変わらず……か……）
出来れば茉莉子の考えを変えたかったが、溜まっていた精を吐き出せただけで十分と考える事にしよう。
緊張感が途切れると思い出したかのように眠気が表れ、意識を暗闇へと誘っていく。
その眠気に逆らう事なくベッドへ身体を横たえると、俺の意識は闇の中へと落ちていった……
・
・
・
＃大樹
「………………」
不意に訪れたよからぬ気配に、俺は眠りから目を覚まし上体を起こしていく。
また誰かが来たのだろうか？
そんな予感に……細めた目で暗闇の先にある扉を、暫くの間睨み続けて見た……
＃大樹
（……居ない……よな……）
＃大樹
（まぁ、そう何度も尋ね人が来るわけないか……）
中途半端な時間で目が覚めてしまった……
起きたついでに茉莉子の匂いを落としに、シャワーでも浴びた方がいいのだろうか？
だが……身体中が鉛のように重い……
正直な所、起き上がるのは億劫な気もしなくはない……
寝る
気分を変えて外に出る
＃大樹
「寝よう」
ネグリジェの永遠さんか、ご飯を持った裸エプロンの杏里でも来ない限り起きたくもない。
たとえ伊丹に呼び出しを受けようと、必ず朝まで眠り続けてやる。
意思を固め枕へ顔を埋めると、俺は茉莉子の残り香を手繰るようにクンカクンカと鼻を動かし始めた。
彼女が残した魅惑の香りは瞬く間に俺を無心にさせ、全身から余計な力がスッと抜け落ちていく……
やがてじわじわと押し寄せる睡魔に身を任せ……
……俺はそのまま眠りの中へと、再び意識を漂わせ始めた。
・
・
・
＃大樹
（とりあえず……温めのシャワーでも浴びて、冷たい水を飲むとするか……）
・
・
・
＃茉莉子
「なっ！」
＃大樹
「……」
この家に来て……初めてこういう場面に遭遇することが出来た。
万感の想いともいえるものを感じながら……
俺は茉莉子の裸をジロジロと眺めつつ、何を言うべきかと思案していく……
＃大樹
「……背中を流してもらえますか？」
＃茉莉子
「………………それがお望みなら」
我ながら妙な事を口走ったと思ったが、茉莉子は律儀に俺との約束を守ってくれるらしい。
そして俺と馴れ合う気はないのだろう。
受け答えが済むと、茉莉子は俺の視線などに臆する事も無く裸体を晒したままさっさと浴室へ姿を消した。
＃大樹
（折角だし……茉莉子ともう少し仲良くなっておくか……）
俺は手早く衣服を脱ぎ捨てると、準備万端と言わんばかりに勃起した肉棒を晒したまま茉莉子の待つ浴室へ足を運んだ。
・
・
・
＃茉莉子
「……」
ごしごし。
＃大樹
「……あの……」
ごしごし。
＃茉莉子
「何ですか？」
＃茉莉子
「またくだらない事を喋るつもりなら後にしてください……気が散ります」
ごしごし。
＃大樹
「…………はい」
ごしごし。
＃茉莉子
「…………」
ごしごし。
何度隙を見て声をかけても、こうして叱られてしまう。
そんなやり取りの中、茉莉子は黙々と俺の身体を洗い続けていく……
その洗い方は丁寧そのもの……
スポンジで優しく肌を擦られる感覚はとても心地よく、思わず惚れ惚れとしてしまうほどだ。
＃茉莉子
「一通り済みました……これでよろしいでしょうか」
＃大樹
「次は俺の番ですね」
淫らな展開を予期した茉莉子は眉を吊り上げ、嫌悪の眼差しで俺の頬を殴りつける。
……だが、一緒に風呂へ入る事になった時点で無事では済まないと、茉莉子は思っていたのだろう。
少しだけキッと睨むと、諦めたようにふぅと息を吐き出していく。
＃茉莉子
「……わかりました……後で洗いなおしますので、どうぞお好きに洗ってください……」
了承した茉莉子に背中から抱きつくと、俺はタプタプと揺れる乳房や滑らかな下腹部を撫で回す。
＃茉莉子
「……んあっ……んっ……す、スポンジは……」
＃大樹
「折角ですし……洗う前に入念にマッサージをしてあげますよ……」
身体を洗いながら俺に抱かれる事を意識していた茉莉子の肢体は、十分なほど雄を誘うフェロモンを放っている。
乳輪ごとぷっくりと膨らんだ乳首を滑る指先でこね回すと、刺激を受けた茉莉子の唇から艶やかな嬌声が次々と零れ出していく。
彼女の淫らな喘ぎ声を更に引き出す為……
俺は下腹部を撫で回していた手を、ゆっくりと茉莉子の股間へと動かしていった……
・
・
・
＃？？？
「……」
＃茉莉子
「んはぁ！　っ！？　し、紫衣……お嬢……さま……」
＃大樹
（し、紫衣！？）
＃紫衣
「……茉莉子、どういうこと？」
俺も茉莉子も夢中になりすぎて、脱衣所に誰か入ってきた事にまるで気がつかなかった。
今まで見せた事もない紫衣の冷たい眼差し……
この状況を、彼女が快く思っていない事が容易に想像出来る。
＃大樹
（……お気に入りのメイドに手を出された事にキレているのか？）
＃大樹
（何にしろ悪印象はマズい……どうにか誤魔化さないと……）
＃茉莉子
「あ、あの……お嬢様」
＃紫衣
「……伊丹の言った通りってわけね……」
＃大樹
（え？　……い、伊丹？）
＃茉莉子
「紫衣お嬢様！」
用件は済んだとばかりに立ち去る紫衣。
その後を茉莉子が快感の余韻の残る身体をよろめかせ、浴室から飛び出していく。
＃大樹
「……お、おい！」
伊丹の名を聞き、呆然としていた俺があわてて浴室を出る頃には、脱衣所には人の気配が残されておらず……
部屋の片隅に取り残された茉莉子の服が、裸のまま追いかけるほどの緊急事態だという事を俺に教えてくれた。
＃大樹
「……」
紫衣の呟いた【伊丹の言った通り】という言葉が妙に引っかかる……
漠然とした不安に足を掴まれた俺は……
衣服を身に着ける気にもなれないまま、呆然と立ち尽くし続けた……
・
・
・
次の日。
俺は伊丹から解雇の通告を言い渡された。
理由は、紫衣からクビにしろと言われたから……らしい。
当然、俺は不当だと食いついた。
だがそんな俺を伊丹は冷めた目で見つめ、無言のまま滞納を続けていた給料を差し出して見せる。
＃伊丹
「お前にもう用はない……さっさと島を出て行け」
所詮は雇われの身……部下でなくなれば、どんなに不服だろうとここから立ち去らなければならない……
＃大樹
（……チッ……）
これ以上どうする事も出来ないと悟った俺は給料を受け取り、肩を落としたまま部屋を後にした……
＃大樹
「……」
俺が再び伊丹の元へ近づくのは、容易な事ではないだろう。
したがって伊丹が落ちぶれる姿を目の当たりにするのは、ほぼ絶望的。
そして外側から不正を騒いだ所で、伊丹に握りつぶされるのが関の山だろう……
もはや無用の長物となった不正の証拠は、ヤツへの最後の嫌がらせにと、こっそりとダイニングのテーブルへ置いておいた。
＃大樹
（これで誰が得をするかなんて……俺にはもう何の関係もないしな）
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……見送り……なわけないですよね……どうしてここへ？」
＃茉莉子
「……紫衣お嬢様から島を出て行くように言われたので……ここに来ました」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……冗談……ですよね？」
＃茉莉子
「……本当です……」
何故？
俺とイチャついた現場を見て……伊丹と繋がっていると勘ぐられたから？
その程度で……今まで一人この島に残って働き続けた茉莉子を、簡単に切り捨てたのだろうか？
＃大樹
「……俺が紫衣お嬢様に説明します……」
＃茉莉子
「いいんです」
＃大樹
「良くはないでしょうが……」
＃茉莉子
「この処分に……私自身が納得しています」
＃茉莉子
「ですから……貴方には関係ありません」
これまで俺を罵倒し傷つけてきた茉莉子の言葉に、力が感じられない。
そんな張り合っていた相手の消沈する姿に、寂しさを感じるものの……かけるべき言葉を、俺は何も思いつけずにいた。
ならせめて……
彼女が何時もの様に生意気な口を利けるまで……傍に居続けるとしよう。
--------------------
stage06BAD
********************
・
・
・
６年後……
唐沢島から追い出され行き場も無い俺と茉莉子。
俺達は肩を寄せ合い、気がつけばその絆を家族という形まで昇華させていた。
二人の子供にも恵まれた、ごく平凡の幸せな日々……
……今夜もその幸せを確かめるように俺達は身体を重ね合い、仲良く夫婦の営みに励んでいた。
＃大樹
「……茉莉子……今日も、激しい乱れっぷりだったな……」
＃茉莉子
「んふぅ………あなたも相変わらず凄かったです……」
＃小さな女の子
「ふぎゃああああ、ふぁふぁああああああああ」
＃女の子
「おかぁさん！　祥子が泣き出したぁ！」
＃茉莉子
「今行きます！」
俺達の愛の結晶達の声が聞こえると、茉莉子は旦那の存在を忘れたかのように子供達の下へと向かってしまった。
＃大樹
「……俺はどうすればいいんだよ……」
＃大樹
（オチンチン立てたまま行ったら、また広美に怒られるしな……）
淫液に濡れ怒張したままのおちんちんが隙間風に嬲られ、何だか虚しい気持ちが込み上げてくる。
＃大樹
「まぁ……いいか」
＃大樹
（もうちょっとやりたかったけど……明日がある……）
＃大樹
（……子供達の事は茉莉子に任せて……先に寝るとしよう……）
俺はそのまま投げ出すように四肢を伸ばし、目を瞑った。
狭い部屋、二人の子供を養うには厳しい収入……
辛い事もあるが、俺はこの幸せの日々に満足している。
……だが、ふと考えてしまう。
もしあの夜……茉莉子を追いかけず唐沢島に居続けたら、どうなっていたのだろうか？
俺の母の手紙の謎は……伊丹に狙われた姉妹達の末路は……
今朝読んだ新聞には、唐沢島が別の誰かの手に委ねられた事を報じられていた。
ニュースが報じた以外の内容を、俺が知り得る事は出来ない。
何故なら、他の記事と同様に……
事件を見るだけの一般人には、一生縁の無い世界なのだから。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０４　　　　　　　　　……平凡な幸せの中のＩＦ……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage06badh
********************
＃茉莉子
「ああっ……いいっ！　いいです……突いて、そのまま激しく突いてください！　……んんっ！」
＃茉莉子
「いいっ！　んはぁ……大樹さん……はあっ！　あっ、あふぅ！　はあぁ、あぁん！」
結婚しても変わらぬ丁寧な口調で、大胆な喘ぎ声を響かせてムッチリとした腰を自分から揺すっていく。
＃茉莉子
「ああんっ！　んんっ！　はあっ！　……んんっ！　……ああっ、いいっ！」
＃茉莉子
「はぁん！　あふぅ！　はあっ！　……気持ちいいです……大樹さん……はあっ、あぁん！」
結婚したての頃……口調と共に唐沢家に長く勤めていた茉莉子の世間ズレした態度を直そうと努力したものの……
次第にこの堅苦しさも良いと思うようになり、俺達は変わり者の夫婦として何かと近所の注目を浴びる存在となってしまっていた。
＃大樹
「いやらしい事で注目されるっていうのも、いいもんだしな！」
＃茉莉子
「んんっ……はぁ？　……何が、いやらしいんですか？」
＃大樹
「いや？　何でもないよ」
＃茉莉子
「……貴方は、昔からたまに訳の解らない事を口走りますよね……」
＃大樹
「はは……そこが魅力的だろ？」
＃茉莉子
「んんっ……もう二人も子供がいるんですから……少しは自重して欲しいと思う時もありますが……」
＃大樹
「自重っていうなら……茉莉子のエロ声はどうなんだよ」
＃茉莉子
「気持ちが良いので、それは無理というものです」
＃大樹
「威張って言うことじゃないだろうが……」
＃茉莉子
「そもそも……感じたら素直に声を出した方がいいと私に強要し、そう仕向けたのは……貴方じゃありませんか……」
＃大樹
「は、はは……まぁ、確かにそうか……」
初めの頃は性行為にどこか消極的でたどたどしかった茉莉子……
そんな彼女も身体を重ねる毎に慣れ、今では近所に噂をされるほど激しく積極的に俺を求めるまでに変化をはたしていた。
＃大樹
「しかし……昔はあんなに控えめだったのにな……」
＃茉莉子
「それがどうかしましたか？」
＃大樹
「乳首も乳輪も……こんなに立派になっちゃうとは……」
＃茉莉子
「妊娠しましたし……そもそもあなたが子供達の分まで吸うのが原因では？」
＃茉莉子
「……ですが、少々だらしない肢体になってしまいましたね……少しばかり、昔の体型を維持する努力を怠った事は……反省しています」
＃大樹
「ちっちっちっ……茉莉子……俺と暮らした積み重ねあっての身体つきじゃないか、駄目なわけないだろ？　……むしろ今の方が燃える」
＃茉莉子
「……最後の一言さえなければ感動的だったのですが……相変わらず一言余計ですね……大樹さんは」
＃大樹
「変わらないのは口だけじゃないぜ！」
＃茉莉子
「ああっ！　あぁん！　んはぁ！　……か、変わらない……」
＃茉莉子
「んはぁ……いえ……昔より……力強い……はあっ、んあっ！」
＃大樹
「ふふ……だろ？」
＃茉莉子
「はあっ、あぁん！　……んふぅ、はあっ！　……大樹さん……んはぁ！　ああっ、大樹さん……はぁん……」
＃茉莉子
「もっと激しく……もっとネチっこく……私の弱い所を……大樹さんのペニスで責めてください……んんっ……はぁん……」
＃大樹
「ここか？　……入り口付近の尿道の裏の辺りを……こうぐいぐいっと……」
＃茉莉子
「んほぉ！　……はうぅ、んおぉ！　……そ、そう……そこぉおん！」
＃茉莉子
「はあぁん！　んふぅ！　あぁん！　……はふぅ、んんっ、んはぁ！　……いいっ、いいぃ……」
＃茉莉子
「あぁん！　……素敵ぃ……大樹さんのペニス……硬くて……素敵ぃ！」
＃大樹
「……おいおい……少しは声を抑えろよ……お隣はいいとして……子供達に常にまる聞こえなんだぞ？」
＃大樹
「……広美に俺が怒られるだろうが……」
＃茉莉子
「んぐっ……む、無理です……昔ならいざ知らず……大樹さんに開発された今となっては……」
＃茉莉子
「男の貴方にはわからないかもしれませんが……ここの……入り口から少し入った前の膣壁辺りをペニスで擦られると……何も考えられなくなるんです……」
＃大樹
「……仕方が無い……じゃあ、こっちが腰の動きを緩めるか……」
＃茉莉子
「あぁん……嫌……嫌です、大樹さん……今……凄くいい所なので、焦らさないでください……」
＃茉莉子
「……はぁ……んんっ……はぁん……お願い……激しく……激しく突いて……」
＃大樹
「ふふ……普段我侭なんて言わない愛しい妻に、そこまでおねだりされたら仕方が無い……」
＃大樹
「後の事は後で考えて……今はガンガン突いて喘がせてやるよ！」
＃茉莉子
「はぁん！　ああっ、あぁん！　……んおぉ……んんっ……ああっ！！　そ、そう！　そこっ！　はあっ！　くる！　くるぅぅ！」
＃茉莉子
「はうっ！　はあっ！　……あくっ、はぅ、はあっ、あっ、あんっ、あぁん！」
後ろから突く事で膣に空気を入れ、オナラのような音がわざと鳴るように乱雑に抽送を繰り返していく。
下品とも思える膣ナラはこちらの興奮を強く呼び起こし、盛り上がる気持ちのまま俺は獣のように茉莉子へ激しく腰をつきたてていった。
＃茉莉子
「はあっ！　あふぅ！　ああっ、あんっ！　はあっ、はぁん！　あっ、んあんっ！」
＃茉莉子
「いいっ！　いいっ！　……んはぁ！　入ってくる時に、ペニスの先がクリトリスを擦るぅ……はあぁん……す、素敵ぃ……」
＃大樹
「んぐっ……もうすぐ、もうでるぞ……このまま中に出すからな……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁ……お願いします……んんっ！　……大樹さんの精子……私の中にそそいでください……」
＃大樹
「そ、そういえば……今日は危険日じゃなかったっけ？」
＃茉莉子
「は、はいぃ……今日は……当たり日……この、このまま出すと妊娠……んあぁっ……さ、三人目です……」
＃大樹
「んぐっ……そ、そうか……くぅ……また茉莉子の妊娠姿が見られると思うと……燃えてきたぜ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はいっ！　……んはぁ、私も楽しみ……」
＃大樹
「それじゃ……そろそろ……キメに行くとしますか……」
＃茉莉子
「はい……私の子宮に……大樹さんのぶっといペニスを……突き入れてください……」
＃大樹
「おっしゃい！」
種付けを求め下り始めた子宮……そこへ俺は大きく膨らんだ亀頭を、ハンマーのようにガシガシと叩き込んでいく。
＃茉莉子
「んひぃ！　はぁん！　んふぅ！　ほぉお！　おおっ！　んふぅ！　はうっ！　はぁっ！」
＃茉莉子
「んおっ！　んほぉ！　はあっ！　はあっ！　ボルチオにぃ！　子宮口に響くぅ！」
＃茉莉子
「はうっ！　んはぅうう！　か、感じすぎて……し、子宮が疼くぅ……んふぅ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はぁ！　んはぁ！　んおっ！　あっ！　はうっ！　んはぁ！」
激しく突くたびに獣のような嬌声を上げる茉莉子……
そんな彼女のいやらしくヌメる膣壁でペニスを激しく擦りたてられ、俺は快感の頂点へと確実に押し上げられていった。
＃茉莉子
「あふぅ！　はぁっ！　はあっ！　ああっ！　いいっ！　気持ちいいっ！　はあっ！　はあっ！　ああっ！」
＃茉莉子
「あぁん！　はぁっ！　はうっ！　はあぁ！　……と、溶けるぅ……はあっ！　ああっ！　熱いのがくるぅ……」
＃茉莉子
「はあっ！　ふうぅ！　はあっ！　大樹さん！　私もう……もおぉ！」
＃大樹
「俺もだ……出すぞ……中にだすぞ！」
＃茉莉子
「は、はい！！　……ああっ！　あぐっ、んはあっ……んおおおお！」
＃茉莉子
「んはぁ！　はあん！　だ、出して……あふぅ！　はあっ！　ああっ！　孕ませてぇ！」
茉莉子の絶頂が近い時に起きる、膣壁の慣れ親しんだ蠢き……
その淫らに収縮を繰り返す熱くねっとりとした蜜壷の動きを受け、ペニスがぬめる膣道をビクビクとのた打ち回る。
＃茉莉子
「はあっ！　いっ、イキます！　大樹さん！　くるっ、きてるっ！」
＃茉莉子
「あっ！　はあっ！　はうっ！　はあぁ！　……ああっ……力が抜ける……はあっ、はあっ、イクッ、イクッ！」
＃茉莉子
「くるっ、くるぅ！　きてください！　きて、きてきてぇえええ！」
蜜壷をヒクつかせ絶頂する茉莉子に合わせ、俺は肉棒の根元に押し留めていた精液を彼女の子宮口へと向け解き放った。
＃茉莉子
「いっ！　いっ！　いっっっくうううぅぅぅううう！！！」
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　……す、凄い勢いで……子宮に、子宮に子種が！　……んほぉお！　……おおっ、おぉん！　おおぉおおおぉおおん！」
＃茉莉子
「んふぅう！　……あ、貴方も、わかりますよね！？　……いつもより勢いよく……ドクッドクッて……沢山オチンチンから吹き出してくる……はぁん……」
……言われる通り、普段に比べ射精の勢いが激しく大量の精液が茉莉子の膣内に注がれていく。
＃大樹
（……晩飯はスッポン……沢山食べて精をつけさせられた……つまり、妊娠したい茉莉子に謀られたって事か？）
俺は吐精後独特の脱力感に加え３人目の養育費が脳裏を過ぎり、少しだけ憂鬱な気持ちのまま狭い住まいを見渡していく。
＃大樹
（引っ越すか……４人でも狭いしな……）
＃茉莉子
「はあっ……んふぅ……ありがとうございます……大樹さん……」
＃大樹
（まあ……茉莉子は幸せそうなわけだし……それだけで十分さ……）
汗ばむ首筋に顔を埋めると、俺は愛する茉莉子の匂いを胸いっぱいに吸い込む。
……こうするだけで……俺は目の前にある幸せを、心の底から感じ取る事が出来るのだ。
