--------------------
stage07k
********************
＃大樹
「………………」
＃大樹
（ここで突っ立っててもしゃーない……覚悟を決めて入るか……）
＃大樹
「失礼します」
＃大樹
「……申し訳ありません、遅くなりました」
端的に謝罪し、書類を差し出したものの……伊丹はすぐに受け取りはしなかった。
無言でギロリと睨み続けられる居心地の悪さに、俺は逸らしたい目線をどうにか伊丹の方へと向け続ける。
＃伊丹
「橋詰……何故昨日のうちに来なかった」
＃大樹
「申し訳ありません……」
＃伊丹
「お前がここに居る理由は何だ」
＃大樹
「同意書を姉妹達に貰う為……」
＃伊丹
「そうだ……という事は渡された仕事を放りだして、同意書を入手していたのか？」
＃大樹
「う……」
＃伊丹
「何枚手に入れた」
＃大樹
「……一枚も入手していません」
＃伊丹
「同意書も貰えず、仕事も遅れるか……いい身分だな」
＃大樹
「……申し訳ありませんでした……」
普段のように大声でまくし立て感情を表さず、伊丹は淡々と事実を述べていく。
場の雰囲気を重くしていく間は、失態を強く意識させ……
自分の気の緩みで生まれたこの結果に、俺は激しくも強い後悔の念を……感じていた。
＃大樹
「…………」
＃伊丹
「ふん……」
差し出し続ける書類の重さが辛くなり、徐々に腕が下がり始めた所で……
伊丹は不満げな顔のまま、俺から書類を奪い取っていった。
・
・
・
＃伊丹
「……船着場へ行くぞ」
＃大樹
「は、はい」
開放されると思いきや、場所が変わるだけ。
俺はまだ伊丹の傍に居続けなければならないようだ。
手渡された荷物を両手に持ち、船着場へ向かう道中……
俺はただひたすら、伊丹と共に過ごす時間が早く終われと祈り続けていた……
・
・
・
＃大樹
（……はぁ）
伊丹が出航の準備をしている中……
知識もなく手伝う事の出来ない俺は、何をするでもなくボーっとヤツの様子を眺め続けていた。
相も変わらず俺は自分の失態を引きずっている。
気落ちした心と共に、身体中の力が抜け落ちてしまっているような状態だ……
正直な所、今手伝えと言われてもまともに手伝いなど出来そうもない。
今この場で力なくしゃがんでしまいたいほどの無気力感……
そんな中、俺の身体は強い海風でフラフラと揺れ動く。
このままヨタヨタと風に押され、船着場から深い海へ落ちてしまうのでは……
そんなマイナスなイメージと不安が……時が過ぎるほど、俺の中で膨らんでいく。
＃大樹
（こんな凹んだ気分もあと少し……伊丹が立ち去るまでの我慢だ……）
＃大樹
（そうすれば綺羅と一緒に朝食を食べられる……）
＃大樹
（それで気持ちも綺麗さっぱり切り替わるに決まっている……）
＃大樹
（その後、姉妹達に同意書を貰いに行こう……まぁ、どうせ貰えないし貰うつもりもないんだけどな……）
その同意書がなければ、伊丹は唐沢家の当主になれず借金で自滅……
その負債を処理する流れで不正が暴かれ逮捕されるだろう。
今、伊丹は俺を凹ませいい気になってるかもしれないが……そう遠くない未来、ヤツは破滅する。
大体、今回の俺の失態も、ヤツが部下にロクな休みも与えないせいで起きた出来事。
……元をただせば何もかも伊丹が悪い。
＃大樹
（フン……精々今のうちに俺に威張りくさっておけ……）
＃大樹
（どうせ監獄に入ったら、一生頭を下げるしかないんだしな……）
＃伊丹
「そうだ橋詰」
＃伊丹
「同意書の事だが……今まで通りやるとして、もう無理に貰いに行く必要はないぞ」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「あまりに強引にやって警戒されたら……用意した計画がパーになっちまうからな」
＃大樹
「……計画って何ですか？」
＃伊丹
「そうか……まだ言ってなかったな」
＃伊丹
「お前が同意書を取れなかった場合の計画さ」
＃大樹
（……同意書以外で伊丹が当主になる方法？　……そんな都合のいい方法があるのか？）
＃伊丹
「姉妹を薬漬けセックスで骨抜きにして、この島に監禁する」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「その時はお前にもやらせてやる……楽しみにしとけ……」
＃大樹
（薬漬けで……骨抜き？　……こいつ……本気で言ってるのか？）
薬漬け監禁……しかも孤島となれば、バレる可能性は非常に低い。
後々バレても薬を大量に飲ませ判断力を奪えば、罪の立証も難しい……
それどころか……もし廃人になってしまえば、薬でおかしくなったのはお嬢様方の乱痴気騒ぎの末などという捏造も可能……
レイプゆえに犯す前に罪は立証出来ず、バレた所でヤツはもう後がない……失敗した時の事など、考える必要もないわけだ。
＃大樹
（……なるほど……実に酷い計画……）
＃大樹
（その実に酷い計画を……まがりなりにも自分の妻と義理の妹達相手に……やるってのか……）
＃伊丹
「……まぁ、お前みたいなアマチャンは、薬漬けの女体なんて味わった事ねぇだろうが……ありゃ癖になるぞ？」
＃伊丹
「もう薬も手配済みだ……ひん剥いてから首に鎖を繋いで、並べたケツを眺めながら纏めて犯してやる……」
＃伊丹
「その有様を考えただけでペニスが疼くってもんよ……くくっ……」
ヤツの邪悪な笑みに、嫌悪感がグンと跳ね上がる。
アダルトビデオの企画物が、普通の事であるかのように語る伊丹の思考についていけず……
俺は困惑で引きつる顔を隠しきれずにいた。
＃伊丹
「ああ、そうだ橋詰」
＃伊丹
「綺羅は俺の娘の可能性が高いから、手出すなよ」
＃大樹
（え？）
＃伊丹
「膜をぶち破った直後にあいつにそれを教えてやる……大切な破瓜を父親に奪われるなんて、中々いいシチュエーションだとは思わないか？　……くっくっく」
＃大樹
（……あの綺羅の父親が……伊丹だって！？）
伊丹の言葉は俺の心に強い衝撃を与え……混乱が眩暈を呼び、身体がグラグラと揺れ動いていく。
＃大樹
（喜一郎の愛人と伊丹は、肉体関係があったのか？）
＃大樹
（だから綺羅が……伊丹の子である可能性が高いと……）
＃大樹
（……その事を皆は知っていたのか？）
＃大樹
（いや、知らないはず……少なくとも永遠さんが知っていたら、絶対態度に現れていたはず……）
＃大樹
（……そもそも、綺羅のどの辺に伊丹の要素が入っているんだ？）
＃大樹
（身体のパーツだって性格だって、何一つとして野郎の遺伝子を継承してねーじゃねぇか……）
＃大樹
（１００歩譲って、娘だとして……それを伝えて……犯すだと？）
前々から性根が腐っていると思っていたが……ここまでとは……
そんな酷い事をされて……
綺羅がどれほど傷つく事か……
綺羅の事を微塵にも考えない自称父親の伊丹……
ヤツに対する煮えたぎるような怒りが、俺の胸の内にフツフツと吹き上がっていく……
＃伊丹
「……おい」
＃大樹
（……綺羅に……手を出させるものか……）
＃伊丹
「橋詰っ！！！」
＃大樹
「は、はい」
大声に驚き萎縮した心臓を鷲掴みするように、伊丹は俺の肩を掴みグイグイと指をめり込ませた。
屈強な伊丹に一度力を込め、掴まれてしまえば……ひ弱な俺では、ただ身体を痛みで悶えさせる事しか出来ない。
＃大樹
「んぐっ……くぅ……」
＃伊丹
「てめぇ……話をしている俺の前で考え事に没頭するたぁ……随分と舐めた真似してくれるじゃねぇか……ああ？」
自分より背丈も高く、荒事に場慣れしている獰猛な雰囲気を放つ伊丹……
そんな強面のヤツに、目の前で凄まれた結果……
直前まで許せないと意気込んでいた俺の中の気持ちは、一瞬で恐れへと入れ替わってしまった。
＃大樹
「す、すみません……気をつけます……」
＃伊丹
「橋詰……おめぇ昨日の仕事の遅れといい、弛みすぎなんじゃないか？」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「弛みすぎかっって、聞いてんだろうが！！」
＃大樹
「は、はい……弛んでいます……」
＃伊丹
「いいか、お前は俺に命じられなきゃ何もできない屑だ」
＃伊丹
「……そんなお前が話を聞かなかったら、屑以下になっちまうだろうが……危機感持て、危機感をよ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「屑じゃねぇっていいたいのか？　じゃあお前、学校はどこまで出たんだ」
＃大樹
「……高校中退です……」
＃伊丹
「その中退野郎は、俺に拾われるまで何をしていた？」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「何をしていた！！！」
＃大樹
「……その……ブラブラと……たまに……バイトを……」
＃伊丹
「そんなヤツを、とりあえず使えるようにしてやったのは、何処のどなた様だ？」
＃大樹
「……伊丹さんです」
＃伊丹
「俺に放り出されたら、どうなる？　お前貯金は？　親戚とか居るのか？」
＃大樹
「……何もありません」
＃伊丹
「クズじゃねぇか……もしかして大樹ちゃん、自分が高尚な人間と勘違いしてたのか？」
＃大樹
「……していません」
＃伊丹
「だったらクズはクズらしく、黙って俺のいう事を聞いてればいいんだよ……」
＃伊丹
「わかったか！！！」
＃大樹
「……はい……」
＃伊丹
「もし、俺を裏切ってみろ……」
＃伊丹
「……てめぇを密告したヤツみたいに……バラバラにして、魚の餌にしてやる……」
＃大樹
（…………バラバラ…………魚の餌…………）
……俺と同じように伊丹の罪を調べ、法的機関へ密告したという男。
その正義ある密告により、とっくに伊丹は牢屋の中へ収まっているはずだった。
それなのに……どんな手を使ったのか、伊丹は無罪放免……それどころか男を名誉毀損で訴え返したのだ。
それ以来、密告した男は姿を消した……と聞いていたが……
＃大樹
「……じょ、冗談ですよね？」
＃伊丹
「いや？　あいつがバラバラになった写真もあるぜ……見たいか？」
グロ画像を好き好んで見る趣味はない……
だが、自分と同じように伊丹へ反旗を翻した男の末路には興味がある。
何故、告発は失敗したのか……
その経緯を知らなければ、俺も同じ運命になってしまうのだろうか？
＃大樹
（いや、何もかも条件が同じとは限らない……）
＃大樹
（大体、俺はまだ伊丹に対して、何の行動も起こしてないんだ……）
そういくら自分に言い聞かせた所で……
裁くつもりが捌かれる最悪の結末を否定しきれず……不安は募る一方。
＃大樹
（失敗は許されない……慎重に……慎重に動かないと……）
＃大樹
「……いえ……見たくないです」
失敗への恐れに萎縮し縮こまる俺を見て伊丹は肩から手を離すと、ニヤリとした下品な笑みを浮かべる。
＃伊丹
「まぁ裏切るような真似をしなきゃ、良い思いさせてやるからよ……全部俺に任せておけ……いいな？」
＃大樹
「……はい」
＃伊丹
「仕事のミスは無かったぞ、今日の分のメールは送っておいた」
＃大樹
「……わかりました」
＃伊丹
「ああ、それとな……あいつら金庫の鍵を隠し持っているらしいんだ……」
俺が十分に反省したと見たのか、伊丹は一転して威圧感を消し淡々と用件を俺へ伝えていく。
プレッシャーが消えた事で、俺の中にあった張り詰めた緊張がガスのようにスゥッと抜け落ちる。
弛んでいると注意された直後、早くもダレ始めた俺を責めるように……
いつもの頭痛が、ズキズキと湧き上がり始めた。
＃大樹
（んぐっ！　……そういえば今日はまだ、薬を飲んでいなかったな……）
この場で飲もうにも、錠剤は部屋に置いてきてしまった為……服用する事も出来ない。
頼りにしていた薬が無い事で、さらに不安が増していく。
不安定な精神状態が影響したのか……頭痛に加え、眩暈までもが俺に襲い掛かってきた。
そんな最悪な状態の中……
俺は伊丹の説明に集中する事が出来ないまま……
気を抜くと遠くなりそうな意識を、必死に保ち続けた……
・
・
・
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
（！？）
＃永遠
「……お顔の色が優れないようですけど、大丈夫ですか？」
＃大樹
「あ……は、はい……」
船着場に永遠が現れ、ヤツを島から見送る間……
俺は無言のまま表情を固め、呆然と立ち尽くし続けていた。
一応、自分では取り繕っていたつもりなのだが……
心配する彼女を見た限りでは、俺が動揺していたのはバレバレだったのだろう。
＃大樹
（そして、永遠さんが気づくって事は……）
＃大樹
（伊丹も俺が動揺しているのに、気づいたって事だよな……）
＃大樹
「……大丈夫です……」
＃永遠
「そう……ですか」
＃大樹
「少しだけ風に当たってから家に戻ります」
＃永遠
「わかりました」
伊丹が言うように、俺が何もない屑でも……いつも彼女はこうして優しく接してくれる。
一人になりたい俺の気持ちを察し、永遠は心配する面持ちのまま無言で船着場から遠ざかっていった……
