--------------------
stage22sie
********************
・
・
・
姉妹達に囲まれ紫衣の膝枕を堪能していた所、警察が現れ署へ同行して欲しいと言われ……
俺と紫衣は姉妹達を残し、警察の船に乗り込む事となった……
＃大樹
「さっきからくっつきすぎだろ……俺達の関係が噂になっちまうぞ」
＃紫衣
「いいじゃない、噂が広がったって……どうせすぐ結婚するんだし」
＃紫衣
「それに気を張りすぎて少し疲れたのよ……いいでしょ、少しぐらい」
＃大樹
「むしろ寄りかかりたいのは俺のほうだぞ……今も痛いし、もうこの場で寝たいぐらいだ……」
＃紫衣
「貴方も寄りかかっていいわよ……それともそんなに私に寄りかかられるのがいやなの？」
＃大樹
「いや？　全然、おっぱいが柔らかくてちょー気持ちいい」
＃紫衣
「……相変わらずね」
＃大樹
「はははっ……そういえば、この姿勢、ちょっと前を思い出すな」
＃紫衣
「いつのことよ」
＃大樹
「伊丹を裏切らないかって、お前持ちかけただろうが」
＃紫衣
「……ああ、あったわね、そんな事」
＃大樹
「お前の思惑通りになったなぁ……」
＃紫衣
「あの時の思惑とは結構違う気もするけど……だって利用して捨てるつもりだったし」
＃大樹
「酷い女だ……」
＃紫衣
「状況が違うんだから、仕方ないでしょ」
＃大樹
「そりゃそうだ」
＃紫衣
「ホント……こんな事になるなんて、思いもしなかった」
＃大樹
「同感だ……何がおきるかわからんもんだなぁ……」
＃紫衣
「そうね……でも、振り返れば今日なんてドラマチックで面白かったわね」
＃大樹
「おいおい……俺はもう二度と勘弁だ……特にアクション系は見る側で十分だよ」
＃紫衣
「大丈夫、今度は私とのラブロマンスだけだから」
＃大樹
「……じゃあ、すれ違いとかがあるのか？」
＃紫衣
「ないわ、ひたすら愛し合うだけ」
＃大樹
「それ……見る側は酷く退屈なんじゃないか？」
＃紫衣
「見る側がつまんなくても、私達がよければ、それでいいのよ」
＃紫衣
「……だから一緒に、周りが呆れるぐらい満足しましょ」
＃大樹
（やれやれ）
こんな風にベタベタされたら、周りの人間はさぞ目のやり場に困る事だろう。
だが、それはあくまでも他人の話……
俺は俺と紫衣の満足を得るために……
どこの誰に見られようと……この先も、こうして口付けを交わし続けるだろう……
・
・
・
--------------------
stage22towa
********************
・
・
・
＃大樹
「……」
病院へ行く事になった俺は、移動手段である船を待つ為、船着場へと足を運んでいた。
＃大樹
「……」
聞く所によると……俄かには信じがたいが、怪我人の中では俺が一番軽症だったらしい。
＃大樹
「……」
紫衣は事情聴取……茉莉子は彩子の世話をする為、一足先に島を出て行った。
杏里と綺羅は諸々の雑務に追われ、走り回っているらしい。
……そして永遠は……
船を待ち続ける俺に付き添い、こうして美しい横顔を俺に見せてくれている。
＃大樹
（こういう時は……永遠さんが一番落ち着くよな……）
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
「はい？」
＃永遠
「先ほど母が、あなたに話があると言っていました」
＃永遠
「落ち着いてからで結構なので、会って頂けないでしょうか？」
＃大樹
「……わかりました」
＃大樹
（これで手紙の事を聞けるな……）
……島に来た俺の目的は、無事全て果たせられそうだ。
海岸線にうっすらと朝日が昇っていく……
黄金浜が金色に輝く新しい一日の始まり……
それはこの家での事件の幕引きと……
……唐沢家の明るい未来の始まりを感じさせた。
＃大樹
（何もかもが良い方向へ行く……）
＃大樹
（そう……思いたい……）
それなのに……いつもより明るい雰囲気の永遠に、一抹の不安を感じずにはいられない。
＃永遠
「…………」
日の光が上る時……永遠は、どこかへ消えてしまう……
そんな別れの予感が……周辺が明るくなる度に大きく膨らんでいく……
＃大樹
（ありえない……そんな馬鹿な事は……ありえない……）
＃大樹
（俺は……このまま唐沢家に関わり続けるんだ……）
＃大樹
（紫衣だってそう言っていた……だから、俺と永遠さんが離れるわけがない……）
＃大樹
（それに永遠さんが唐沢家を立ち去る理由もない……）
＃大樹
（それなのに、何故……俺は彼女が居なくなるなんて思ってるんだよ……）
頭の中で納得をさせようとどれほど理由をつけても……悪い予感が消えはしない。
……何をしても、彼女が消えてしまう気がする……
＃大樹
（ありえない……絶対に……あるわけがない……）
＃永遠
「橋詰さん、どうなさいました？」
＃永遠
「酷く辛くて寂しいのに、我慢なさっているようなお顔ですけど」
＃大樹
（それじゃまるで、困っている時の永遠さんみたいじゃないか）
＃大樹
「……こんな時に……こんな事をいうのは良くないってわかってます」
＃大樹
「けど、言わせてください」
＃大樹
「俺、貴方の事が好きです」
＃永遠
「……」
＃永遠
「ありがとう」
＃永遠
「……私は……」
＃永遠
「……私は……夫の傍に居る事にします」
＃大樹
「……何故ですか？」
＃永遠
「ずっと逃げていました」
＃永遠
「年の差や考えの違いと諦め……恐れ……あの人から目も顔も逸らしていたんです」
＃永遠
「……あの人も親族は居ません……橋詰さんと同じ一人……」
＃永遠
「それなのに……一番身近な私に拒絶され続ける日々……あの人はどんな気持ちだったんでしょうね」
＃大樹
「……知りませんよ……」
＃大樹
「でも、あの野郎が……伊丹さんが、そんなやわな事で揺さぶられるなんて、思えません」
＃永遠
「私にも解りません……いえ、今までは解ろうともしませんでした」
＃永遠
「橋詰さん、言っていましたよね……私が誰かの力になれると」
＃大樹
「……ええ」
＃永遠
「今ならこんな私でも、あの人と向き合える……」
＃永遠
「抱き合えなくても手を触れて、あの人の力になれる……そんな気がするんです」
＃大樹
「きっと哀れみだと言って、格子ガラス越しに罵倒されますよ」
＃永遠
「それでも構いません」
＃永遠
「……実の所、橋詰さんのように、正面から怒られた事もありませんので」
＃大樹
「……あの人は……本当に酷い事を言いますよ」
＃永遠
「酷い事なら、私も十分しました」
＃大樹
「永遠さんだって、酷い事を十分されましたよ……」
＃大樹
「それに伊丹さんがこういう結末になったのは……永遠さんのせいじゃないです」
＃永遠
「そうかもしれません……」
＃永遠
「でも、そうじゃないかもしれない……」
＃永遠
「せめて、それがわかるまで……私はあの人と向かい合いたいと思っています」
＃大樹
「…………はぁ…………頑固ですね……」
＃大樹
「……こうと決めたら一直線……まるで貴方の妹達と話している気分ですよ」
＃永遠
「ふふ……」
貶したつもりが……永遠は、俺の知る限りもっとも嬉しそうな顔を見せている。
自分のやりたい事を、やっとの思いで見つけた……
そんな念願が叶ったかのような笑顔……
＃大樹
（そんな顔されちゃ……止めるに止めらんないじゃないか……）
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
「……なんですか？」
＃永遠
「妹達の事、お願いできますか？」
＃大樹
「……俺、他人だし……」
＃大樹
「……学はないし……」
＃大樹
「伊丹さんの事だって……結局、俺はボコられただけで何もできず仕舞でした……」
＃大樹
「俺なんかじゃ……何の役にも立てませんよ……」
＃大樹
（むしろ、これで自信がある方がおかしいだろ……）
＃永遠
「出来ますよ、貴方なら必ず出来ます」
＃大樹
「買いかぶりすぎです……」
憧れていた永遠が、傍から居なくなる……
寂しさのあまり自暴自棄になりかけた俺に……永遠はゆっくりと頭を振って見せた。
＃永遠
「橋詰さん、言いましたよね？」
＃永遠
「他人とか……知識は関係ありません」
＃永遠
「会った時から、私は貴方をずっと見ていました」
＃永遠
「貴方は私を……ううん、妹達に元気をあげられる……」
＃永遠
「貴方がどれほど自分の力に自信がなくても、私は貴方が力を与えてくれる人だって事を知っています」
＃永遠
「だから大丈夫……貴方は妹達を必ず幸せに出来る……私が保証するわ」
＃大樹
「……」
＃永遠
「自信、湧きましたか？」
＃大樹
「……ええ……湧きました……」
＃大樹
「……悲しいぐらい……出来る気がしてきましたよ」
＃永遠
「……よかった……」
船着場に船が入ると同時に、複数の警官が永遠へ他の場所へ行くように声を掛けた。
＃紫衣
「大樹！　貴方はこっちに乗りなさい！」
＃大樹
「……ああ！！　わかったよ！！！」
＃紫衣
「……もぉ、何よ……怒鳴らなくてもいいじゃない」
＃大樹
「……わりぃ……その、お前の声が響いて、急に痛みが……」
＃大樹
（嘘だけど）
＃紫衣
「そお……悪かったわね……お姉様は、事情聴取があるから向こうへ」
＃永遠
「ええ」
＃大樹
「……」
＃紫衣
「どうしたの、大樹？　……寂しいなら綺羅にでも付き添わせるけど？」
＃大樹
「べつにいーよ」
＃紫衣
「そ……」
＃大樹
「それじゃ……俺、行きます」
＃大樹
「それと……頑張ります」
＃永遠
「はい、頑張りましょう」
＃永遠
「さようなら、大樹さん」
・
・
・
--------------------
stage23
********************
俺は彩子の病室へと、足を運んでいた。
療養している事を感じさせない、凛とした身なり……
優しさに溢れ気品ある面持ちは、島で会った時とは大分印象が違う気がする。
そんな彼女に、兼ねてからの用事であった母の手紙を俺は手渡した。
しばらくすると彩子は涙を浮かべ、零れ落ちた雫で頬を濡らしていく。
そして手紙の……母との関係を、彩子は語り始めた。
お互い地元で生まれ育ち、貧富の差はあれど強い友情で結ばれた幼馴染の二人……
友情は大人になった後も続き、日々交流を深めていたらしい。
そんなある日、当時唐沢のグループ企業に勤めていた俺の父が自殺をするという事件が起きてしまう。
会社側はイメージダウンを恐れ、自殺は会社と無関係と公表し、冷徹な対応を見せる。
身寄りが無かった母は、風当たりの強い世間の目から逃げるように幼い俺を連れ……
父との思い出の詰まった黄金浜から立ち去る事となった。
彩子は母の事を気遣い、引越し先に何度も支援をしたいので戻ってきて欲しいと手紙を送ったらしい。
彩子に罪はない……でも、自分には夫との思い出が残る黄金浜へは行けそうも無い。
それもいずれ時が解決してくれる……その時は貴方に会いに行きます。
その返事が、俺がこの手に持つ彩子への手紙という事のようだ。
手紙を受け取った後、母は死に……
彩子はその事を知らず再び母が唐沢島に来てくれると、信じて待ち続けていたのだ。
＃彩子
「そう……亡くなっていたのね」
＃大樹
「……」
＃彩子
「でも、もうすぐあの子に会えそうだわ」
自分の死を受け入れた彩子の顔は、どこか晴れやかにすら見える。
＃大樹
「まだ……大丈夫ですよ」
＃彩子
「ふふふ……自分の事だもの、自分が一番よくわかるわ」
俺に向けたその笑顔が、死に際の母と姿が重なり……不意に湧き出た涙をぐっと堪えていく。
＃大樹
「……俺へ何か伝えたいことがあるって、聞いたんですけど……」
＃彩子
「あら、いやねぇ……昔話をしていて、うっかり忘れていたわ」
年を取った証拠だと無邪気に笑う彩子に釣られ、俺の顔も笑みを形作る。
＃彩子
「大樹さん……娘達が色々とお世話になったみたいで、ありがとうございます」
＃大樹
「いえ、大したことは……」
＃彩子
「年寄りの感謝の言葉は、謙遜せず受け取っておきなさい」
＃大樹
「はい……」
＃大樹
（……俺の母と近い年齢のはずだし、それほど年寄りでもないと思うんだが……）
＃彩子
「お世話になりっぱなしで、ずうずうしいのだけれど」
＃彩子
「私のお願いを一つ、聞いてもらえるかしら？」
どうやら、俺は唐沢家の人に頼られる……そういう星回りらしい。
＃大樹
「いいですよ、俺で出来る事なら何でも……」
＃彩子
「貴方に、あの島を……唐沢島を守って欲しいの」
＃大樹
「……え？」
＃彩子
「もちろん、そのまま……というわけにはいかないので、養子という形になるのだけれど……」
島を守る……
金庫に残っていた喜一郎の遺言書には、島を守る者が次期当主であると記されていた。
つまり……俺に姉妹の誰かと結婚して、唐沢家の当主になれ、という事なのだろう。
＃彩子
「貴方が嫌でなければ、どうかしら？」
返事一つで苦労なく大金持ちに……
普通なら二つ返事で了承してしまう状況だろう。
だが、俺にはハイそうですかと安易に答えを返せそうもない……
何故なら……俺と唐沢姉妹の関係は入り乱れ、単純なものでは無くなってしまっているからだ。
＃大樹
「……少し考えさせてもらえませんか？」
そう答えるだろうと思っていたのか、彩子はさほど驚く様子は見せなかった。
だが、慈愛に満ちた彩子の表情が、次第に申し訳なさそうな面持ちへと変わっていく。
＃彩子
「私は気は長い方だけど、身体はそんなに長くは持ちそうもないの」
＃彩子
「だから、出来るだけ早く決断して頂けないかしら？」
＃大樹
「……わかりました」
彩子の為にも、自分の為にも……
出すべき答えは１つ……偽らず、素直な気持ちを伝えよう。
＃大樹
「……俺は……」
……自分の求める明日を……彩子に語りかけた……
・
・
・
--------------------
stage24
********************
『末永くお幸せに……』
彩子が病室でくれた祝福の言葉。
……その時見せた彩子の優しい面持ちが、今でも印象に残っている。
俺は彩子に杏里と一緒になる事を告げた後、再び唐沢島に戻ってきていた。
従業員も戻り完全に従来の姿を取り戻した唐沢島。
そんな唐沢家では……今、新たに当主となった紫衣の祝賀会が行われている。
その熱気ある賑やかな場所から離れた俺達は、仲良く手を繋ぎ夜の散歩を楽しんでいた。
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「急に立ち止まって……どうしたんだ？」
＃杏里
「ともくんに伝えないといけない事があるんです」
＃杏里
「……大分時間も置いて客観的な視点で伝えられそうなので、言ってもいいですか？」
＃大樹
「……ああ……何だ？」
＃杏里
「タイタン２号を家に置いて、黄金浜へ来てしまった理由です」
＃大樹
「……子供の頃の俺が親父と共に伊丹からネチネチと責められる原因となった、あの黄金浜での穴掘りが無駄骨だった理由か……そいつは興味深いな」
＃杏里
「その前に、私のお母さんの事なのですが」
＃大樹
（話題の進展なしに話を変えるなよ……タイタン２号……たっくんはどうした……）
＃杏里
「死因は自殺という事で公表されていますが、本当は伊丹に殺されたんです」
＃大樹
（…………）
軽い話かと思いきや、これ以上ないというほどの重い告白に俺は口の中の唾を飲みこんでいく。
戸惑う俺を前に、杏里は己が忘れていた過去を淡々と語り始めた……
杏里が小さかった頃……
喜一郎の妾だった杏里の母親は、都心にある唐沢のビルの近くに娘の杏里と共に住まわせてもらっていたらしい。
世間体や多忙な状況を考慮した結果……
喜一郎は不自由がないようにと、まだ若かった伊丹に二人の世話を命じていたのだ。
伊丹は二人の家に訪れては、表沙汰に出来ない状況を利用し……
……母親どころか、幼い杏里にも暴行を加えていたらしい。
そして屈強な男の暴力に脅える杏里の母を……伊丹はレイプしていたのだ。
そんな平穏とは程遠い日々の中……
杏里の母は二人目である綺羅を身篭るも、体調が悪く入退院を繰り返す日々が続く……
そうして無事出産を終え、退院した所で……事件は起きてしまった。
＃杏里
「産後の肥立ちが悪かったお母さんは、出産から大分時間を置いて綺羅と一緒に病院から家に戻ってきました」
＃杏里
「その時に……伊丹が家に来て……」
＃杏里
「赤ちゃんは煩いから嫌いだと言って、綺羅に手を出そうとしたんです」
＃大樹
「……」
この後に杏里が語るであろう、反吐が出そうな内容への予感に……嫌悪感で胃が捩れ胃液が込み上げてくる。
だが……俺は彼女の告白を、嫌でも聞き届けなければならない。
むしろ傍に居ると決めた俺が彼女の過去を受け止めずに、他の誰が受け止めるというのだ……
＃杏里
「今になって冷静に考えれば……あの時の伊丹も、流石に綺羅へ危害を加える気などなかったんだと思います」
＃杏里
「けど……普段から暴行を受けている私とお母さんは……そうは思いませんでした」
＃杏里
「特に私は……自分が受けた暴力が、産まれたばかりの綺羅へ向けられる……」
＃杏里
「そう思って、必死に産まれたばかりの綺羅を守ろうとしたんです」
＃杏里
「私達の姿が伊丹には滑稽で面白かったのか、普段より興奮した様子で私とお母さんに暴行を加えてきました」
＃杏里
「そして興味が綺羅から暴力で弱ったお母さんに変わると、いつものように嬉々として犯し始めたんです」
＃杏里
「その隙に私はたっくんを床に置いて……綺羅を抱き上げて、物陰に隠れながらその様子を見ていました」
＃杏里
「伊丹はお母さんの締め付けが緩いと何度も罵っては顔を叩き首を絞めつけて……産後で身体の弱っていたお母さんは、そのうち動かなくなってしまいました」
＃杏里
「死んでしまったお母さんに伊丹は戸惑い……その後、目を血走らせて私と綺羅を探し始めました」
＃杏里
「壁を叩き、物を投げ、怒鳴り声を張り上げる伊丹から逃れる為……私達は物陰に身を潜め続けていたんです」
＃杏里
「あんな状況なら泣き出しても仕方が無いのに……綺羅は泣き声一つ上げませんでした」
＃杏里
「そんな産まれたばかりの頃から、あの子は空気を読める子だったんです」
＃大樹
「はは……大したヤツだな……あいつは……」
＃杏里
「結局私達を見つけられなかった伊丹は、腹いせに私が床へ置き去りにしたタイタン２号を踏み潰し、立ち去っていきました」
＃杏里
「そして事件後に発見された私が記憶を失い、回復の見込みがまるでない事を伊丹が知り、脅威ではないと感じて放置していた……というわけです」
＃大樹
「タイタン２号は、杏里と綺羅の身代わりになったって事か……だから連れてこれなかったと……」
＃杏里
「はい」
……忘れていた母の温もり……目を背けたくなるような過去……
失っていた記憶をいっぺんに思い出した杏里は今……いったいどんな気持ちでいるのだろうか？
＃大樹
（……肉親を失った悲しみに浸る？）
＃大樹
（それもあるだろうが、記憶を失うほどの体験だ……目の前で母親を殺された恐怖の感情の方が強いに決まっている……）
＃大樹
（きっと今だって……こうして淡々と語っている胸の内では、大人の暴力に脅えていた過去を思い出して……怖い思いをしているんじゃないか？）
＃大樹
「……凄い怖かったよな……」
＃杏里
「綺羅を失う事がですか？」
＃大樹
「いや杏里が、だよ……伊丹が怖かっただろ？　だから恐怖で記憶を失った……それを思い出したんだ……」
＃大樹
「伊丹に殴られ、暴れてる当時の事を思い出して……杏里が怖い思いをしているんじゃないかって思ったんだけど……」
＃杏里
「いいえ？」
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「お母さんを困らせる伊丹は嫌いでしたが、あの人に殴られる事には慣れていましたし、暴力自体に恐怖を感じた事はありません」
＃杏里
「事件の時も私自身より、お母さんが一生懸命生んだ大切な綺羅が伊丹によって壊される事を恐れていたぐらいですから」
＃大樹
「じゃあ……怖くなかったのなら……何で記憶を失ったんだよ……」
＃大樹
（杏里の記憶障害の原因は……母親を殺した伊丹への恐怖じゃないっていうのか？）
＃杏里
「……自分の身に起きた事とはいえ、確かな事は解らないのですが……」
＃杏里
「記憶を失う直前の私は……自分が守らなければと綺羅を隠しつつ、伊丹に犯されているお母さんを見ていたんです」
＃杏里
「そうしたら……お母さん、いつもより凄く苦しそうで……」
＃杏里
「その当時の私が一人でよく潰して遊んでいた虫のように……段々と動きが鈍っていったんです」
＃杏里
「私は直ぐにお母さんが死にそうだという事に気づきました……けど、伊丹は気づかなかった……」
＃杏里
「止めないとお母さんが死んじゃう……止めて欲しいと言いたかった……」
＃杏里
「けど、見つかったら……今度は綺羅が危ない目に合ってしまう……だから私には止める事が出来ない……」
＃杏里
「……私は心の中で……ずっと首を絞めないでと言い続けたんです……」
＃杏里
「そんな中……興奮した伊丹が気づかないうちに、お母さんは動かなくなりました……」
＃杏里
「大好きなお母さんは動かなくなったのに……お母さんを動かなくした嫌いな伊丹は動き続ける……」
＃杏里
「それだけじゃなく……伊丹はお父さんがくれた大切な人形……たっくんを踏み潰した……」
＃杏里
「……私は……」
＃杏里
「……私の大切な物を奪っていく伊丹が許せなかった……」
＃杏里
「……私のこの手で……伊丹を動けなくさせてやりたい……」
＃杏里
「……けれど、私は小さくて……綺羅を守るのが精一杯……」
＃杏里
「……一人立ち向かいたくても……か弱い綺羅の事を考えれば、見つかるわけにはいかない……」
＃杏里
「……自分に大した力がない事が悔しくて悔しくて……」
＃杏里
「……何とかして……何とかして……綺羅を守りつつお母さんを殺した伊丹をやっつけないと……」
＃杏里
「……その為には……もっと強い力を溜め込まないと……」
＃杏里
「……そう考えていたら……いつのまにか私は意識を失っていて……」
＃杏里
「気づいたら、大人になっていました」
＃大樹
「……え？」
＃杏里
「つまり力を得るまで、記憶を失う事で敵意はない……相手に危険ではないと思わせ綺羅を守ろうとした……そういう事なんだと思います」
＃大樹
「いや……そこじゃなくて……気づいたのは８歳だっけ？　黄金浜にいた俺と会ったぐらいの時期だろ？」
＃杏里
「事件の事やそれ以前の事を思い出したのは、綺羅が伊丹に首を絞められていた時です」
＃杏里
「なので……私にとっては、つい先日伊丹にお母さんを殺された……そんな風に思えてしまうんですよ……」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……だから目を瞑ると……あの時物陰から見ていた……お母さんの最期の姿が鮮明に浮かびます」
＃杏里
「……お母さんを助けられず……何も出来なかったあの時の自分の気持ちも、はっきりと思い出せるんです……」
＃杏里
「……綺羅を抱えるだけで、たっくんも運べなかった……」
＃杏里
「……自分の非力さに強い憤りを感じたまま、憎しみと記憶を封じ込めた……あの時の私……」
＃杏里
「……だけど今は……今なら……」
＃杏里
「……お母さんを殺した伊丹を殺す力が……私にはある……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……何、物騒な顔してんだよ……俺が怖いだろうが……」
＃杏里
「そんなに怖い顔してました？」
＃大樹
「ああ……お前を置いて、泳げないのに海に飛び込み逃げたい程度にはな……」
＃杏里
「それは……困りますね……ともくん、溺れてしまいます」
＃大樹
「だから……もう二度と怖い顔をするな……復讐とか考えんなよ」
＃杏里
「はい……復讐を成し遂げても、幸せにはなれませんしね」
＃大樹
「そうそう……復讐なんてもんはオナニーと同じで……寂しい奴がする事なんだよ」
＃杏里
「私にはともくんも綺羅もお姉様方もいますからね」
＃杏里
「伊丹の事は今でも嫌いですが……お母さんの事は、事故だったと認識しています」
＃杏里
「私が声をかければ……伊丹はお母さんが死にそうな事を気づき、解放したかもしれない……」
＃杏里
「だから裁判で、伊丹はお母さんを殺す気はなかった……興奮のあまり、産後で弱っている事を考慮出来なかったと弁論するつもりです」
＃大樹
「……別にヤツを助けなくてもいいんじゃねーの？」
＃杏里
「お母さんは曲がった事が嫌いな人でしたから……生きていればそうしろと言ったと思います」
＃大樹
「……喜一郎と不倫してたのに曲がったことが嫌いだったのか？」
＃杏里
「お母さん曰く、好きなのは仕方がないらしいので……そこはしょうがないんじゃないですかね？」
＃大樹
「ま……それで杏里の気が済むってのなら……ヤッちまった事実は償わせるとして、減刑出来そうな部分は助けてやるんだな」
＃杏里
「はい……私の話は以上です」
＃大樹
「そうか……」
＃大樹
「んじゃ……謎も解明して俺達の距離も、ぐっと縮まった感じだし……ちょっくらそこのシャワー室でＨでもしていこうか」
＃杏里
「しません」
＃大樹
「いや……ほら……折角二人きりだし、夜だし……事件の日みたいに激しくやろうよ……な？」
＃杏里
「従業員も戻ってこの家には人が沢山居ます……人目があるわけですから、するのは当然ベッドの上です」
＃大樹
「一応、ここはお前の家だろ？　どこでヤッたっていいだろうが……」
＃杏里
「私の家でも唐沢家には沢山の人が住んでいますから、他の人の事を考えるべきです」
＃大樹
「真面目ちゃんめ……くそ……居候は肩身が狭いってか？」
＃杏里
「では、私達の家を手に入れましょう」
＃大樹
「そうだな……自分の家なら、どこでどんなプレイをしようと問題ない……」
＃大樹
「刺激的なセックスライフの為にも……出来るだけ広い家を買えるよう、頑張るとするか」
＃杏里
「出来る限り早く建てたいので、私も頑張りますね」
＃大樹
「おぉ……かの唐沢喜一郎が太鼓判を押すほどの神童、杏里様が頑張るのか……そいつは心強いな」
＃杏里
「姉妹全員の知り合いが来て、泊まっても余裕がある空間が欲しいですね……」
＃杏里
「２００坪……施設も考えて、初期投資は１０億ぐらいでしょうか」
＃大樹
「……３億でマンションすら建つのに、何建てる気だよ！？」
＃杏里
「私達の家ですけど？」
＃大樹
「…………いや……その……」
＃杏里
「２年以内に５億ずつ稼ぎましょうね」
＃大樹
「………………」
どうやら部屋に戻り、愛の営みを始める前に……
俺はこのお嬢様と、様々な見解の相違について……話し合う必要があるようだ。
・
・
・
--------------------
stage_r05-2
********************
＃大樹
「こんばんわ」
＃永遠
「こ、こんばんは……どうなされました？」
つい先ほどまで夫とまぐわい股間を濡らしている状態で俺と話すのが余程恥ずかしいのだろう。
永遠は目を泳がせながら、小便でも我慢するかのように膝をモジモジと擦り合わせている。
＃大樹
（気づくはずがないとは思いつつも恥じらってしまう姿が……また堪らないね）
＃大樹
「永遠奥様を抱きにきました……それと頭痛薬も残りが少ないので、追加の分をもらえないでしょうか」
＃永遠
「………………………………え？」
＃永遠
「……わ、私を……抱きに？」
＃大樹
「はい……実はつい先ほど伊丹さんの部屋で行われた事を、偶然見てしまいましてね……」
＃大樹
「二人の行為……そして伊丹さんが俺の性処理を永遠奥様に命じた事……その辺は全て見させていただきましたよ」
＃永遠
「……それで……抱きに来た……」
＃永遠
「では……薬の事は？」
＃大樹
「それも聞きました……媚薬なんですよね？」
＃大樹
「伊丹さんは俺が騙されたと知って騒ぐかもって心配していたみたいですが、そんな気にはなりません」
＃大樹
「頭痛薬としても十分に効果がありましたし……不快な気分どころか、飲むと気分がよくなりますからね……もっとも……」
＃大樹
「……伊丹さんの言う通り、薬でペニスがギンギンになってしまうのは……永遠奥様に処理してもらわないと駄目そうですけどね……」
そう言いつつ、手早くズボンと下着を下ろしていく。
俺は誇らしいまでに雄々しく反り返るペニスを永遠に見せ付けてやった。
＃永遠
「……っ……は、橋詰さん……貴方、自分が何をしているのか……わかっているんですか？」
＃大樹
「そりゃもちろんわかっていますよ……永遠奥様に慰めて欲しいペニスを晒しました」
＃永遠
「……あ、貴方は……そんな事をする人じゃない……」
＃大樹
「……確かに……俺は臆病ものですから普段ならしないでしょう……つまり、コレは薬の影響というわけです……」
＃永遠
「それなら……冷静になって……薬の誘惑に負けないで……」
＃大樹
「……俺は冷静ですよ……薬の後押しがある事を理解しつつ……自分の気持ちに素直になり、行動しています……」
＃大樹
「ですが、その理性もそろそろ限界です……」
＃大樹
「つい先ほどまで永遠奥様の痴態を見ていたわけですから……今すぐにでも貴方のマンコにペニスをハメないと……我慢出来そうもありません……」
＃永遠
「……わ、わかりました……で、では昼間のように口で……」
＃大樹
「いやです……昼間は散々口に出したので、今回は抱かせてもらいますよ」
＃永遠
「は、橋詰さん！　……が、我慢してください！」
永遠は……俺の心と身体がどれほど女を欲しているのか……よく理解していないのだろう……
こちらの激しい高ぶりを彼女に理解させる為……俺は永遠を包み込むように力強く抱きしめていく。
胸元に近づく事で香る彼女にしては珍しい汗の匂い……
それが伊丹に犯された時のものだと察した途端に強い嫉妬が芽生え、俺はより求めるように永遠の肢体に手を伸ばしていった……
＃永遠
「い、嫌っ！　やめて！　……は、離して！」
＃大樹
「……我慢なんて出来ませんよ……俺は永遠奥様をずっと抱きたくて仕方がなかったんだ……」
＃大樹
「そして今やっとその機会を伊丹さんに貰えたんです……薬なんてなくても、こんなチャンス逃がすわけがないじゃないですか」
＃永遠
「駄目……駄目よ……そう思うのは……きっと薬のせい……我慢して……橋詰さん……」
いくら尻を撫で回しても、俺を拒み続ける永遠……
そんな彼女の頑なな気持ちを変える為……俺はちょっとばかり意地悪な提案をしてやる事にした。
＃大樹
「ふぅ……そこまで強く言われたら我慢するしかなさそうですね……」
＃大樹
「……それに俺だって嫌がる永遠奥様を無理矢理抱くってのは、胸が痛みます」
＃永遠
「……は、橋詰さん……では、口で……」
＃大樹
「だから……綺羅お嬢様に、この滾る性欲を注ぎ込む事にしますね」
＃永遠
「……え……」
＃大樹
「仕方がないですよね……俺はセックスがしたい……だけど永遠奥様はさせてくれない……」
＃大樹
「だったら、させてくれそうな綺羅お嬢様とするしかないじゃないですか……」
＃永遠
「……は、橋詰さんは……その……綺羅に好意を持たれているんですか？」
＃大樹
「いいえ？　ハメたいからハメる……ただの性処理ですよ」
＃大樹
「ただ薬のせいでちょっと乱暴な初体験になるかも……それこそ前と後ろ……両方の穴が緩くなるまでハメ尽くすとか……」
＃永遠
「……そ、そんな……駄目よ、橋詰さん……」
＃大樹
「綺羅ももう大人です……合意の上なら妹さんが誰としようと、永遠奥様が口出しすべきではないと思いますけど？」
＃永遠
「だ、だめ……駄目よ……今の橋詰さんは駄目……やめて……お願い……」
＃大樹
「だったら……いいですよね？」
＃永遠
「……くっ……」
＃永遠
「…………………………」
＃永遠
「……手を……」
＃大樹
「はい？」
＃永遠
「……妹達には手を出さないと、約束してもらえますか？」
＃大樹
「もちろんです……俺は永遠奥様にしか興味ありませんし」
＃大樹
（まぁ、今後興味が出た場合は……どうなるかわからないけどね……）
＃永遠
「それと……薬ですが、もう飲まないでください」
＃永遠
「仕事の量を減らすよう、夫には私が頼むので……痛い時は横になって薬には頼らず耐えてもらえませんか？」
＃大樹
「そうですね……痛くて本当にどうしようもない時以外は、なるべく飲まないようにしますよ」
＃大樹
「そうだ……薬がもうないので予備をもらえませんか？」
＃永遠
「……一錠も残っていないのですか？」
＃大樹
「ええ、何なら空箱を見せますよ」
そう言いはしたものの、実はケースの中には２～３錠ほど残っている。
だが、俺には彼女は疑わないという自信があり、堂々とした態度で永遠を見つめていく。
＃永遠
「……わかりました……ですが、今までより強い薬らしいので、気をつけてください」
＃大樹
「どうも、大事に使いますよ」
＃永遠
「私は一度シャワーを浴びてきます……橋詰さんは、ここでくつろいで待っていてください」
＃大樹
「わかりました……ごゆるりと……」
部屋に一人きりになった所で身に着けていた衣服を脱ぎ捨て、ベッドの端に腰を下ろしていく。
憧れの永遠との初めてのまぐわい……
膨れ上がる期待と喜びを形にするように、肉棒が普段より一回りも大きく膨らんでいるように見える。
＃大樹
（永遠さん……せいぜい夫の跡を落として綺麗になってくださいね……）
＃大樹
（戻ってきたらこのペニスで、たっぷりと俺色に染めてあげますよ）
目を瞑り今にも肉棒をしごいてしまいそうな気持ちを抑え、力を蓄えていく。
……どうやって犯すべきか……
俺は顔をニヤニヤとさせながら、彼女を効果的に堕とす抱き方を考え始めた……
・
・
・
先ほどまで抱いていた永遠の艶姿をふと思い出し、思わず顔がニヤけてしまった。
＃大樹
（そしてこの後、犯した女の夫の元へ仕事の書類を届けに行くわけだ……）
そんな事を考えていた俺の元に、正面から色香が欠片もない女が近づいてくる。
メイドの山口……あんな陰気な女に接触したら、折角の楽しい気分が鎮火してしまう。
俺は関わり合いを避けようと、視線を逸らしたまま横を早足で通り抜けようとした。
＃茉莉子
「待ちなさい！」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に何かいかがわしい事をなさいましたね」
＃茉莉子
「……先ほど、暗い顔をした永遠お嬢様を見ました……あんな辛そうな顔をさせるのは、貴方以外考えられません」
＃大樹
（何だよ……伊丹の野郎だって、永遠さんを暗い顔にさせてるじゃないか……）
＃大樹
「……たとえそうだったとしても、俺と永遠さんの問題であって山口さんには関係ないんじゃないですかね」
＃茉莉子
「なっ！？」
＃大樹
「では失礼……」
＃大樹
「……腕を掴まないでくださいよ……」
＃茉莉子
「話があります……私に付いて来て下さい」
＃大樹
「お断りです、俺にも用事があるんですよ」
＃茉莉子
「どうせ価値の無い事に決まっています」
＃大樹
（……おいおい……勝手に人の用事の価値を決め付けるなよ……）
＃大樹
（仕方がない……適当に話を合わせて、終わらせるとするか）
＃大樹
「貴方にとって価値の無い事を俺は急ぎで済ませたいので……話とやらを早く聞かせてもらえませんか？」
＃茉莉子
「話は別の場所で……付いて来て下さい」
＃大樹
「……どうせ話をするなら俺の部屋のベッドでしましょう……それなら聞かれる心配もないでしょうし」
そう言いながら彼女の顔も見ず、張りのある乳房をジロジロと視姦してやる。
すると遠慮のない視線に気づいたのか、彼女はさっと両腕で乳房を覆い俺の視線を遮っていく。
＃茉莉子
「こ、このケダモノ……いいでしょう、ここでかまいません」
＃大樹
「そうですか、残念です……それでなんですか？」
＃茉莉子
「……紫衣お嬢様の交渉を、何故断ったのですか？」
＃大樹
「魅力が無いからですよ」
＃茉莉子
「貴方の様な下賎の輩には、十分過ぎる報酬が支払われるのですよ？」
＃大樹
「確かに山口さんの言う通り、俺は下賎なヤツなんでしょうよ……」
＃大樹
「ですが、金だけじゃ……そうですね、プラスして貴方と紫衣お嬢様の身体を自由にさせてくれるってのなら、話に乗ってあげてもいいですよ」
＃茉莉子
「っ！？」
その言葉に怒りの火がついた山口は、こちらの頬を打とうと平手を繰り出してきた。
彼女の動きを冷静に見極め横暴な腕を掴むと、俺は身体ごと胸元に抱き寄せてやる。
＃茉莉子
「は、離しなさい……な、何を……」
＃大樹
「ふん……」
聞く耳を持たぬといった感じで強く抱きしめると、自由が利く方の手をスカートの中へ入れ、面白半分で太股を撫でまわしていく。
＃茉莉子
「きゃっ！　あぐっ！」
ウザイだけの女かと思いきや……中々ムッチリとしていやらしい触り心地……
そんな彼女の肢体に反応したペニスが、当然のようにムクムクと膨らんでいく。
＃大樹
（確か名前は茉莉子だったか？　この女の性格に似てさぞマンコもキツキツなんだろうな……くくっ……）
＃茉莉子
「や、止めなさい！！」
＃大樹
「……煩いな……大声を出さないで下さいよ……誰かに聞かれたくないんじゃなかったんですか？」
＃茉莉子
「こ、このケダモノ！」
生意気な女の言動に、ガチガチのペニスがビクンと反応を見せる。
そして誰でもいいから犯したいと思うほどの激しい性衝動が、身体中を駆け巡っていく。
今日だけで何度も射精してるというのにまるで満たされない異様な性衝動……これもやはり薬のせいなのだろうか？
＃大樹
（一度、薬を誰かに飲ませてみるか……それこそ、茉莉子に飲ませてみるのも……いいかもしれないな……）
＃大樹
「協力して欲しいんでしょ？　俺がケダモノだって言うなら、どうすればいいかわかりますよね？」
＃茉莉子
「…………少し考えさせてください」
＃大樹
（……クソ……何も考えずに股を開けよな……）
＃大樹
「……まぁ、好きにしてください」
＃茉莉子
「……失礼します……」
今すぐ犯したい気分ではあったが、無理に犯して島を追い出されては元も子もない。
乱暴に犯すにしても、せめて抱く前に相手の同意が欲しい所……
＃大樹
（どうしても女を犯したくなった時は……永遠さんの所へいけばいいしな……）
俺は逸る気持ちを押さえ込むと、渡し損ねた書類を届けに伊丹の部屋へ足を運んだ……
・
・
・
＃大樹
「失礼します」
＃伊丹
「よう橋詰、遅かったじゃないか……くくっ……」
遅かったと非難するわりに、今までみた事がないほど伊丹のヤツがご機嫌そうに見える。
知らないとはいえ自分の妻が汚された直後だというのに……なんと滑稽なヤツだろうか……
哀れむ心情を隠し書類を手渡すと、伊丹は書類に目を通していく。
＃伊丹
「……そういえば橋詰、永遠とは上手くやっているか？」
チェック中に呟いた伊丹の一言に噴き出しかけ、俺はグッと気を引き締めた。
＃大樹
「は、はい……もちろん上手くやっています」
＃大樹
（丁度上手く“ヤッて”きた所だよ……）
＃伊丹
「そうか、そいつは良かった……お前が望むならいくらでも親密になっていいぞ……くっくっく」
＃大樹
（言われなくたって……お前より親密になってやるよ……くっくっくっ……）
それから伊丹と、まるで普通の上司と部下のように淡々と明日の軽い打ち合わせをしていき……
特に何の問題もないまま、俺は伊丹に出て行けと言われた通り、部屋を後にしていた。
珍しい事に追加の仕事を渡される事もなく、まるで狐に化かされたかのような気分のまま俺は自室へ向け歩き続けていた。
＃大樹
（これであとは寝るだけか……仕事から解放されたはいいが、ちょっと物足りないな……）
＃大樹
（……たまには酒でも飲んで、のんびり夜を過ごすか……）
・
・
・
人様の家の冷蔵庫を我がもの顔で開けると、中からひんやりとした空気が流れ出ていく。
キンキンに冷えた飲み物のみが並べられたスペース……その中にある普段よく飲む銘柄の缶ビールが目に止まる。
＃大樹
（ビールか……うーん……炭酸で腹は膨らませたくないんだよなぁ……）
色々と物色する中、緑色の瓶が目に止まった。
手を伸ばして瓶を掴みラベルを見たものの……外来語の知識がない俺には中身が何なのか読み取れそうもない……
それでも装飾が凝っておりゴージャスな感じではある……高そうだし、きっと旨いのだろう。
上質な酒への期待に、飲む前から自分の気分が高揚していくのがわかる。
鼻歌でも口ずさみそうな気分の中……栓抜きを手に入れた俺は、自室へと歩き始めた。
・
・
・
＃大樹
「んぐっ……く、くぅううう！」
呑気に歩いていた所、突然の頭痛に襲われ、俺は崩れるように膝を折り身体を床へ倒していく。
＃大樹
「あぐっ……く、くそ……い、痛い……痛いぃいいぃ……あぐっ……があぁぁぁ……」
今まさに頭が割れるかのような、ズキンズキンと鈍く響く痛みが断続的に続く……
いくら永遠に多用するなとクギを刺されていても……身動きすらロクに取れない状況では、薬を飲むしかない。
激しい痛みで震える手を動かし、どうにか取り出した錠剤を口に運び、ゴクリと錠剤を飲み込んでいく。
そして全身を弛緩させると、俺は目を瞑り病状が緩和するのを祈るように待ち続けた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「綺羅お嬢様……」
床から立ち上がる途中、スカートの内側にある綺羅の下着と太股が視界に入ってしまった。
当然のようにペニスが反応を示し、海綿体が急速にその身を熱く膨張させていく。
＃綺羅
「お兄ちゃん、大丈夫？」
＃大樹
「え……ええ……大丈夫です」
あれほど酷かった頭痛は跡形もなく霧散し、むしろ倒れる前より身体が軽い印象すらある……
伊丹が用意した怪しげな代物のクセに……何と効き目のいい薬なのだろうか。
そしてこの薬は体調の回復に加え、性欲の増加も凄まじい。
年下に興味のない俺が、茉莉子の下半身を弄った時よりも強く綺羅へ劣情を催し、ペニスがバキバキに勃起している。
＃大樹
（ふふ……綺羅如きにこうも欲情しちまうとはな……はは、今すぐにでも犯したくて堪んねぇや……）
＃大樹
（……頭痛は簡単に治るし、身体の調子も良くなり性欲も増加……ほんと、これはいい薬だぜ……）
＃大樹
「心配かけちゃいましたね……薬も飲みましたし、もう大丈夫ですよ」
＃綺羅
「倒れてたから心配しちゃった……顔少し赤いし、熱があったりして」
綺羅がスッと額へ差し出した手を見て、俺は彼女の腕を掴み床に押し倒したくなる衝動を、グッと押さえ込んでいく。
こんな所で暴走して誰かに止められでもしたら、沢山いやらしい事が出来なくなってしまう……
＃綺羅
「熱はないみたい、よかったねお兄ちゃん」
＃大樹
「心配してくれてありがとう、綺羅ちゃん……調子も悪いみたいですし、このお酒を少し飲んだらそのまま横になる事にしますよ」
＃綺羅
「具合が悪いのに、お酒って飲んで大丈夫なの？」
＃大樹
「少しなら大丈夫ですよ、百薬の長って言うぐらいですから」
＃綺羅
「ふぅ～ん……綺羅は、お酒って飲んだ事無いけど、美味しいものなの？」
＃大樹
「美味しいと思うのは人それぞれですね……そうだ！」
＃大樹
「海で一緒に遊べなかった代わりと言っては何ですが、今から一緒に飲みませんか？」
部屋に連れ込みハメるつもりの本心を隠したままで、結構自然な感じに部屋へ誘えた気がする。
たとえ途中で嫌がったとしても、自室に連れ込めば後は何とでもなる……
この後に待ち受ける淫らな展開への期待に……肉棒がビクビクと蠢いていく。
＃綺羅
「んーー試しに飲んでみたいけど、杏里おねーちゃんにお酒はまだ早いって言われてるから……やめとこうかな」
＃大樹
（チッ……これだからガキは……）
＃大樹
「そうですか……飲みながら少し誰かとお喋りしたかったんですけど……今日は諦める事にします」
＃綺羅
「ごめんね、それと誘ってくれてありがと……それじゃ、綺羅はお風呂へ行くね」
＃大樹
「おやすみなさい……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、またね～」
＃大樹
「チッ」
＃大樹
（折角優しく誘ってやったのに……綺羅のクセに生意気だな……）
＃大樹
（まぁいい……そのうち機会を見つけて犯してやる……それまで待ってろ……綺羅……）
