--------------------
end01
********************
寝ぼけ眼で辺りを見渡すと……自分の居場所に少しだけ違和感を感じてしまう。
＃大樹
「朝が早かったせいか……ちょっとばかし、居眠りしちまったか……」
唐沢島の主となった俺は、喜一郎と伊丹が使っていた部屋で過ごしていた。
最初の頃は器じゃないと、島に来た時に使っていた自室を使っていたが……
色々と億劫になり今に至る……といった感じだ。
＃大樹
「ふぁあぁ……」
頭痛にも伊丹にも悩まされる事がなくなった俺は、湧き上がる欠伸を抑えずに大きく口を開いた。
＃大樹
「……むにゃむにゃ」
寝ぼけて力の抜けた身体で立ち上がり、首を回して目を覚まそうとしてみる。
揺れ動く視界の中にテーブルが入ると、そこには昨日届いた永遠からの手紙が開きっぱなしで置かれていた。
＃大樹
（……）
近況には……相変わらず牢獄に入れられた伊丹の世話をしている事が書かれている。
彼女が望んだ結末がそれならば、俺にはこれ以上何もする事も言う事も出来ない。
永遠と他界した彩子が望むように、俺は唐沢島と３人の姉妹を守っていこう。
黄金浜
その昔、金が取れたという言い伝えが残る土地
その伝承が偽りではない事を
当主となった俺は、知ることとなった
この島には金脈がある
遺言書の置かれていた金庫の中に
島の詳細を記した地図が眠っていた
俺はこの黄金の島を受け継ぐ事となった
掘り出される金塊があれば、遊んで暮らせる……
だが、俺にはそんなものは興味がない
金塊による富よりも
姉妹達の気持ちを……大切にしたいと、強く思うのだから……
・
・
・
＃杏里
「おはようございます、ともくん」
軽く唇を重ね、俺は挨拶のキスをした。
＃大樹
「おはよう、杏里」
毎日行われる光景。
俺の代役として営業やら接待で島の外に出ている紫衣と茉莉子を除けば、この島には俺と杏里しか住んでいない。
最初の頃は俺が外へ出ていたのだが、前会長の威を借りれる紫衣の方が売り込みやすい為、合理的だという事で今の形に収まっている。
＃杏里
「ご飯は何にしますか？」
＃大樹
「おまかせで頼む」
＃杏里
「はい、わかりました」
杏里は唐沢島に残り、俺の世話や仕事の手伝いをしてくれている。
綺羅の傍にいなくていいのかと聞いた事もあったが……どうやら杏里は、俺の傍を選んだようだ。
＃大樹
「綺羅、元気にしてるかな……」
＃杏里
「今日は寝坊して大学へいったらしいですよ……メールに書いてありました」
＃大樹
「……そか……」
綺羅は一人暮らしをして大学に通っている。
杏里がここに住むと聞いた時、寂しいような嬉しいような複雑な顔をしていた。
だからといって俺達と疎遠になったわけではなく……
綺羅は週末にここへ戻ってはぐうたらとした生活を満喫し……不貞腐れた顔をして帰っていくのが習慣となっている。
＃杏里
「どうぞ、召し上がれ」
テーブルに載せられた一人分の朝食。
素早く出来た割には手の込んだもので、食欲をそそるものばかり。
＃大樹
「食べさせて欲しいな……」
＃杏里
「駄目です」
＃大樹
「はい……頂きます」
手厳しく突っぱねられ、俺は少し気落ちしながら朝食を口に運んだ。
俺は紫衣と結婚し、唐沢家の当主となっている。
杏里は俺の秘書兼愛人という立場だ。
紫衣が外で動いているため、島にいるのは俺と杏里だけの場合が多い。
杏里ばかり愛するのは不公平だという話になり……
今は週３日ずつがお互いの持ち日、１日が両方という事で落ち着いていた。
＃大樹
（今日は両方の日だったな……）
＃大樹
「なぁ……両方の日なんだし、紫衣にナイショでこっそり甘えてもいいだろう？」
＃杏里
「一緒でなければ駄目です」
＃大樹
（妙に生真面目なのは相変わらずだな……）
たまに杏里が愛人というより、紫衣の監視役なのではと考えてしまう事もしばしば……
＃大樹
（まぁ、ちょっと距離がある方が……関係がグダグダにならなくていいのかもな……）
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……そろそろかな」
仕事の手を止めると、紫衣を迎えにいく為、俺は船着場へと向かった。
・
・
・
船を降りた紫衣は、何も言葉を発さずに俺に抱きつき、唇を強く重ねた。
長めのキスの後、どちらからともなく唇を離して、お互いの顔を見つめていく……
＃紫衣
「出迎えご苦労様、大樹」
＃大樹
「おかえり、紫衣」
＃紫衣
「唐沢島に、変わりはない？」
＃大樹
「何も……毎日平和そのものさ……仕事も本社へ転送しておいたよ」
＃紫衣
「そう……チェックしておきたいものもあるけれど、全部後回しにするわ」
紫衣は俺に回した手で背中を擦るように動かし、挑発的に誘うような瞳で俺を見つめてくる。
どうやら、もういたしたいらしい。
荷物を茉莉子に任せ、俺は紫衣を唐沢家へエスコートするのであった……
・
・
・
唐沢島の一日は、日々こうして幕を閉じる
明日も明後日も
俺達３人は力を合わせ次々と事業を展開し、巨大な富を獲得していくだろう
--------------------
end01h
********************
＃紫衣
「いつまで待たせるつもり？　早くしなさいよ」
先に裸になった紫衣に急かされつつも、俺は二人の肢体をまじまじと眺めながらゆっくりと衣服を脱ぎ捨てていく。
＃杏里
「ともくん……今日はどうしますか？」
＃大樹
「それじゃ……まずは二人にオチンチンを舐めてもらおうかな？」
＃杏里
「はい、ともくん」紫衣「ええ、わかったわ」
既に硬く勃起したペニスを彼女らの前へ突き出すと……二人は吸い寄せられるように、赤く濡れた舌を亀頭へ押しつけていく。
＃紫衣
「れろっ……ちゅっ……ふぅ……あむっ……ちゅばっ……ちゅぅ」
＃杏里
「はむっ……ちゅっ、ちゅぅ……れろっ、れろっ……んんっ……」
瞳をトロンと潤ませた、二人の熱い舌とこそばゆい鼻息が絡み合う……
まるで肉棒を介しキスをするように、二人は丁重に亀頭を舐め回していく。
３人でするようになってから、ノーマルだと思っていた杏里がすんなり紫衣へ身体を重ねた事が気になり質問をした所……
杏里【ともくん一人が攻めだと、２倍疲れて大変じゃないですか】
杏里【それに折角一緒に愛されるわけですから……紫衣お姉様と一緒に感じたいんです】
という考えのもと、同性愛的な行為を受け入れたらしい。
＃大樹
（嫌がっているわけではないし……仲がいいのはいい事だよな……うん、うん）
それに普段はお世辞にも仲睦まじいとは言い難い二人が……こうして肉欲にまみれる様は、眺めているだけでも興奮させてくれる。
＃紫衣
「ちゅばっ……んふぅ……れろっ……あむっ……ちゅっ……れろっ、れろっ」
＃杏里
「ぴちゃっ、ぴちゃっ……んふぅ……ちゅっ……はむっ……ちゅっ、ちゅうう」
まばゆいばかりの裸身を惜しげもなく晒す、美女達による愛の篭った奉仕……
その甘美な刺激に、肉棒はその形をより赤黒く禍々しいものへと変貌させていく。
＃紫衣
「ちゅぱっ……ふふ……びくびくし始めたわね……」
＃杏里
「……ともくん、気持ちいいですか？」
＃大樹
「ああっ！　……凄く、いいぞ」
＃杏里
「もっと、もっと……気持ちよくしてあげますね」
二人は鏡合わせのように亀頭を唇で挟みこんでいく。
そして重なり合う唇の中に収められた先端へ、両側から熱烈なキスの嵐を繰り出しはじめた。
＃紫衣
「んふぅ……じゅるっ、ちゅっ、ちゅばっ！　ちゅっ、ちゅぅ……」
＃杏里
「はむっ、はむっ……れろっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅううっ！」
隙間なく押し付けられた唇の中にすっぽりと納まった亀頭。
しっかりと二人に吸い付かれた内側で、ペニスの先端は蠢く舌によって絡め取られていく。
＃紫衣
「れろっ、ちゅばっ！　……じゅるっ……あむっ……んふぅ……」
＃杏里
「ぴちゃ、ぴちゃっ……れろれろっ……ちゅううっ……ちゅばっ！　ちゅっ、ちゅっ！」
リズムの違う二人の舌に絶え間なく嬲られ、その刺激で腰はガクガクと震えつつも俺は必死に熱い迸りを押さえ、射精を先延ばしにしていく。
＃大樹
「つ、次は交互に……」
搾り出すように要望を伝えると、すっと顔を引いた杏里の動きに合わせ、紫衣が顔を突き出し肉棒を深く咥えこむ。
＃紫衣
「んんっ……じゅるっ……ちゅうっ……」
紫衣はペニスを飲み込むと、ねっとりと舌を亀頭に絡みつかせる。
そしてそのままたわわな乳房を揺らしながら、顔を激しく動かす派手な奉仕で肉棒を刺激していく。
＃紫衣
「んっ、んっ！　んっ、んふぅ！」
＃紫衣
「じゅぶっ……じゅばっ！　……んふぅ！　んっ、んっ！　んんっ！」
すぼめた口内とペニスの隙間に唾液まみれの舌を這わせ、喉奥に引き込んではバキュームで全体を強く吸い込んでいく。
＃紫衣
「じゅるるっ！　じゅばっ！　じゅるるぅ！」
＃紫衣
「んんっ……杏里……」
＃杏里
「んっ……」
激しい口淫にヒクついていた肉棒は、口内から出される事無くそのまま杏里の口へとバトンを手渡すようにフェラチオが交代される。
＃杏里
「はむっ……んちゅぅ……」
杏里は亀頭だけをすっぽりと口内に納めると、きつい吸引で肉棒の先端に熱を吸い集めていく。
＃杏里
「ちゅうぅ……んふぅ……れろっ……」
吸い付かれ充血が増す事で敏感となった裏筋に舌を当てると……
派手な紫衣の愛撫と違い、杏里は小さな動きでペニスの感じる場所を重点的に責め立て始めた。
＃杏里
「くちゅっ、くちゅっ、ちゅばっ！　……れろれろっ……じゅるっ！」
＃杏里
「れろっ、んちゅっ、んくっ、んんっ！　……ちゅうぅぅ！」
尿道の奥の奥まで吸い出すような杏里の攻撃的な奉仕。
そのとろけるような刺激に俺の意思は溶かされ……急速に湧き上がる絶頂のシグナルが、脳裏に鳴り響いていく。
＃大樹
「くうっ！　ああっ、で、出る！　……っ！？　ふ、二人でっ！　早くぅ！」
＃紫衣＆杏里
「んんっ、んんんんっ！！！」
亀頭に強く吸い付く二人の唇から腰を引くと、噴き出すように二人の間へ熱く滾る精液を解き放った。
＃紫衣
「んぁ！　……出た出た……」
＃杏里
「はぁぁ……沢山……元気よく出てきますね」
浴びせかけられる白濁に二人は口から舌を出しながら、その身の全てでほとばしる熱い粘液を受けとめていく……
＃紫衣
「あむっ……んんっ……」
吐精への勢いがなくなりかけると、紫衣はパクリと亀頭を口へ含み、中に残る精液を吸い出し始めた。
＃紫衣
「んっ、んんっ……ちゅう、ちゅぱっ……れろっ……ちゅうぅ……」
＃紫衣
「んふぅ……くちゅっ、ちゅばっ、ちゅっ……れろれろ……ちゅうぅ……」
お掃除フェラにしては過剰な刺激に、ビクつく肉棒から新たなカウパーが紫衣の滑る口内へ注ぎ込まれる。
＃杏里
「紫衣お姉様……私にもともくんの新鮮な精子を分けてください……」
＃紫衣
「んあっ……いいわ……舌を出して……」
＃杏里
「はい……ありがとうございます……れろっ、れろっ……んっ」
＃杏里
「ちゅぅ……れろぅ……んふぅ……ちゅうぅ……ちゅばっ……ちゅっ」
二人はお互いの匂いを嗅ぎ合うように、鼻先を重ね唇を強く擦りつけ合う。
＃紫衣
「んんっ、ちゅっ……ちゅばっ……んふぅ……」
弄るように蠢く唇の隙間から、二人はお互いの口内へ舌を差し入れていく……
そして雛鳥に餌を分け与えるように舌を絡め合い、精液と唾液を共有する熱の篭ったキスを重ね始めた。
＃杏里
「んっ、んくっ……れろっ……ちゅっ……ちゅばっ……んふぅ」
＃紫衣
「くちゅっ、ちゅぅ……んんっ……れろっ……ちゅうっ……」
顔と顔の距離が微かに広がると、二人は触れ合わせた舌を器用に動かし、その上に乗る白濁を弄ぶように舐め合い続けていく。
＃杏里
「れろっ、れろっ……はあぁ……んあっ……れろっ……んふぅん……」
＃紫衣
「ぴちゃっ、れろっ……はあっ……れろっ……れろっ……んはあぁ……」
＃杏里
「んんっ……んちゅぅ、ちゅばっ、れろっ……ちゅぱちゅぱっ……んちゅっ、んちゅぅう……」
＃紫衣
「んふぅ！　んんっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、んんっ、ちゅ、ちゅぷっ、ちゅびっ、んんっ、んふぅ……」
淫らに互いの舌を貪り合う紫衣と杏里は、次第にお互いの身体の熱気を高め……
二人から湧き上がる雌の匂いで、俺の興奮もより強く煽られていく……
高ぶる興奮に揺れ始めた腰の動きを見て、俺は涎をたらす様に亀頭から先走りをツーッとシーツに零れ落とした。
＃杏里
「はあぁ……紫衣お姉様の舌……熱くてすべすべして……舐めてるだけで気持ちいい……んあぁ……れろ……んはぁ……」
＃紫衣
「んんっ……貴方の舌だって、とても魅力的よ……唾液も甘くて美味しいし……ずっと舐めていたいわ……んん……れろっ……」
＃大樹
「……そろそろ、俺も混ぜてくれないか？」
＃杏里
「れろっ……あ……少しだけ忘れてました」
＃紫衣
「……そうだったわ……貴方も居たのよね」
＃大樹
「……し、紫衣はいいとして……杏里に言われると、もしかして本当にそう思われてたのかもって……思っちまうだろうが……」
＃杏里
「ともくん、もちろん冗談ですよ」
＃紫衣
「そうよ……だからそんな情けない顔しないで……」
＃杏里
「はい……ですから、その大きく膨らんだオチンチンを……」
＃杏里
「今度は私達の、発情してるおまんこへ入れてください……」
＃大樹
「……ああ、まかせておけ！」
・
・
・
縦に並ぶ二つの濡れそぼる花弁は、艶やかな色香を放っている。
そして自分達が愛撫した肉棒を受け入れるため、二人ともぱっくりと開いた膣口をヒクヒクと蠢かせていた。
贅沢なご馳走を前に獣の如く襲いたい衝動を押さえ込み……俺は上下どちらの膣へ１本しかない肉棒を突っ込むべきか、思案していく。
＃紫衣
「ねぇ、大樹……どちらへ先に入れるの？」
＃大樹
「そうだな……飢えた犬みたいにビラビラをパックり開いて涎を垂れ流す……はしたない紫衣のおまんこからかな」
＃紫衣
「……は、はしたないって……べ、別にそこまで飢えてないわよ！」
＃紫衣
「……そ、それに杏里が小ぶりすぎるだけで、私のサイズが普通……」
＃大樹
「はいはい……」
ツンツンとした物言いとは裏腹に、選ばれた事の喜びでモジモジと揺れる紫衣の下半身に腰を寄せていく。
そしてそのまま、俺は熱く滑る膣口へ亀頭をずぶりと差し込んでいった。
＃紫衣
「んああぁぁ！」
発情した紫衣は蜜壷のヒダで熱烈にペニスを包み、カリで壁を擦られるたび腰をビクビクと震わせ獣のような嬌声を張り上げる。
＃紫衣
「んおおおぉぉぉ！　……はあっ！　ふうっん！　んはあっ！」
＃紫衣
「ああっ！　ふうっ！　はうっ！　あっ！　はぁん！」
＃大樹
「……イヤなら抜いて杏里を先にしようか？」
＃紫衣
「っ！？　い、イヤよ！　……んぐっ……い、入れたのなら……当然、最後まで……」
＃紫衣
「……んぐっ……こ、このまま中で射精せずに抜いたりしたら……承知しないわよ……」
＃大樹
「仰せのままに……」
俺は彼女の願いを叶える為、腰をがっしりと掴むと、さらなる快感を与えようと腰を大きく振りたてていく。
＃紫衣
「はあっ！　ふうっ！　んあっ、あっ！　ああっ！」
＃紫衣
「あっ！　あぁ！　……ふうっ！　ふぅん！　はあっ！　んはぁ！」
＃杏里
「……ふふ……紫衣お姉様、気持ちよさそう……」
＃紫衣
「はあぁ！　いいっ！　いいのぉ！　いいわぁ！」
＃紫衣
「ふうぅ！　大樹の硬いペニスがぁ！　……んんっ！　……し、子宮に響くぅ……熱いのが込み上げるっ！」
＃杏里
「……はあぁ……私も、早く感じたい……」
＃紫衣
「んあっ！　ま、まだ駄目っ！　で、でも……貴方にも少し分けてあげる……ちゅぶっ！」
＃紫衣
「ちゅばっ！　ちゅうっ！　んはあぁ……んちゅっ、れろっ、ちゅぶっ……んふぅ！」
湧き上がる快感を、口付けで伝えていく紫衣……
＃杏里
「……はむっ、れろっ……れろれろっ……んちゅぶっ！　ちゅばっ！　ちゅううっ！」
だが、次第に杏里の舌に責め負け……口内から生まれた快感に、膣壁をギュウギュウと収縮させていく。
＃紫衣
「んふぅ！　ふぅん！　……んっ！　んんっ！　んんんっ！　んふうぅんっ！」
＃杏里
「ちゅばっ！　っんちゅぅ！　じゅばっ！　ちゅうぅぅ……んふぅ！　れろっ、ちゅぷっ、ちゅうっ！」
蜜壷と口内を同時に責めたてられた紫衣は、小さな絶頂の波を幾度も浴び……その度に下腹部や太股をプルプルと震わせていく。
＃紫衣
「んふううぅ！！　ふうっ！　んっ！　んふぅう！　ふうっ！　ふううっ！　ふうううぅ！！」
二人に責め続けられ、紫衣の震えの間隔が狭まり……大きな絶頂の予兆が現れる。
そこで俺は主導権を主張するように、紫衣の子宮口へ熱く膨らんだ亀頭をグイグイとめり込ませるように押し込んでいく。
＃紫衣
「ぷはあぁ！　ひいぃ！　だ、駄目っ！　はひぃ！？　あっ、ああっ！！」
＃紫衣
「はうううっ……入るぅ……ペニスが奥にぃ……子宮にくるぅ！　はあっ！　んあぁあっ！」
悲鳴にも似た激しい嬌声を上げる紫衣を虐めるようにパンパンと腰を打ち付ける。
すると紫衣は涙を流しつつ、内側から膨らむ快感の熱に全身を捩じらせていく。
＃紫衣
「気持ちよすぎて……ああっ、あ、頭が真っ白にぃ！　……んはぁ！　いいっ、いいっ！　駄目っ、駄目ぇ……んああぁぁ！」
＃紫衣
「はぁ、はあぁ！　もう身体に力が入らない！　ああっ、うううっ！　んはぁあ！」
膣を硬い肉棒で擦られる快感によがる紫衣……
彼女へ追い討ちをかけるように、杏里はグニグニと豊満な乳房を揉みしだき始めた。
＃紫衣
「はあぁん！　お、おっぱいもなんてぇ！　ああっ、あはぁ！　む、無理ぃ！　杏里！　と止めてぇ！　……ふうぅ、はあああぁぁぅぅ！！」
＃杏里
「駄目です……山口さんに、弱い所を教えてもらいましたので試させてもらいますね」
＃大樹
「ほうほう……その秘伝は是非俺にも教えて欲しい所だ……」
＃紫衣
「ま、茉莉子……あの子は、もぉ！　んあっ、あぁん！」
＃杏里
「紫衣お姉様は、基本乱暴に揉まれるのが好きなんですけど……こうして焦らすように全体をゆっくり揉まれるのも好きらしいです」
＃紫衣
「す、好きだけど……あっ、あぁん……ペニスで突かれながらじゃないわよ！」
＃杏里
「……そして、強弱をつけながら時間をかけて……たまに乳首もギュッと強く抓ってあげて……」
＃紫衣
「あひぃ！？　……あく、あぁん……胸がムズムズして……身体の力が抜ける……」
＃紫衣
「……いつもならしつこいぐらい揉まれないとならないのに……はあぁ、はぁん……杏里、貴方上手すぎよぉ……」
＃杏里
「ふふ……ありがとうございます、もっと感じさせてあげますね……」
＃紫衣
「はあっ！　あぁん！　……感じすぎて頭が真っ白に……こんなの無理ぃ……ば、馬鹿になるぅ！」
＃杏里
「紫衣お姉様なら大丈夫……このまま思いっきりイッてください」
＃大樹
「エロくていいぞ！　このまま全力でイカせてやる！」
＃紫衣
「あくっ！　ああっ！　ば、馬鹿！　……ああっ、あふぅう！　んあっ、ああっ、あぁん！」
杏里に押さえ込まれながら、激しい快感の嵐に紫衣は身体を悶えさせていく。
そんな彼女の種付けを望み降り始めた子宮へ、俺ははちきれそうなほど熱く膨らんだ肉棒を叩きつける。
＃紫衣
「……ひいぃ！　凄っ、凄いのがっ！　来るっ、来ちゃうっ！　んああぁぁ！！」
＃紫衣
「あはぁっ！　いいっ、イクっ！　イクわっ！　イクっ！　いぐ、いぐううう！！」
＃紫衣
「イクうううううぅぅぅぅぅぅううううう！！！」
絶頂にガクガクと震える紫衣の子宮へ、俺は込み上げた熱い子種を勢い良く注ぎ込んだ。
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　熱い、熱いぃ！　……大樹の精液が……どんどん中に注がれてぇ……」
＃紫衣
「いいっ！　気持ちいいっ！　いっ、イクぅ……イッてるのに……そのままイクううぅぅ！！」
＃紫衣
「んーーーーーーーーーーー！！！」
ガクガクと震えていた紫衣の足の動きが収まっていくのに合わせ、徐々にペニスを締め付ける膣の締め付けが緩んでいく。
＃紫衣
「んはぁ！　はぁ、はぁ……ふぅ……んはぁ……はあぁ……」
＃杏里
「紫衣お姉様……暖かい」
紫衣の顔を覗き見ると激しすぎる絶頂の中、これ以上無いほどに至福の顔をしたまま呆然としている。
膣から抜き取った愛液塗れの肉竿で、杏里の白尻の谷間へ粘液をヌチョヌチョと擦り付けていく。
＃大樹
「ふぅ……んじゃ、次は杏里だな」
＃杏里
「はい、ともくん」
＃杏里
「紫衣お姉様の中に入っていた硬いおちんちんで……私の中をかき回してください」
肉欲まるだしの紫衣と違い、すまし顔で淫らな事を淡々と口走る杏里。
そのギャップのある煽りが、俺の興奮を激しくさそっていく。
尻穴が横に伸びるほど力強く臀部を押し広げると、俺は紫衣の性臭と温もりが残るペニスを小ぶりの花弁へと差し込んでいった。
＃杏里
「んはあぁ……紫衣お姉様の中をかき回していたおちんちんが……入ってくる……」
＃杏里
「あ、あくっ……んんっ、はあぁ……硬くて熱いおちんちん……んんっ……私のおまんこをいっぱいに広げていく……」
＃大樹
「くぅ……杏里のおまんこは……相変わらずキツキツだな……」
＃杏里
「……は、はい……このままじゃ、ともくんの赤ちゃんが出てくる時、窮屈で可哀相……」
＃杏里
「だから……もっともっと……ともくんの太くて硬いオチンチンで、私の中を柔らかく解してください……」
ペニスによる蜜壷の矯正要望を受け、肉棒はキツい膣内をものともせずムクムクとその膨らみを増させていく。
＃大樹
「……ああ、任せておけ！」
杏里の望みを叶える為に大きく傘の開いた亀頭で、俺はキツく滑る壁を押し広げるように擦り始めた。
＃杏里
「ふあぁ……ああっ！　はあっ、はあぁ！　あっ！　あっ！　はあぁ！」
＃杏里
「ああっ！　……ともくん……ひ、広がる……おちんちん……気持ちいいぃ……」
キツイ締まりに負けじと杏里の上体が揺れるほど激しく腰を打ち付け、水音を鳴り響かせて蜜壷を拡張する。
＃杏里
「はぁっ……ふうっ、はっ、あっ！　ああっ！　……ふぅ、はぁ！」
＃紫衣
「ふふ……杏里ったら……いやらしい顔しちゃって……」
興奮に汗ばむ杏里の背中にスッと紫衣の手が伸びると、白く細い指がきめ細やかな肌をこね回し始めた。
＃紫衣
「ふふ……こんなに身体を熱く濡らして……今どんな風に中を突かれてるの？」
＃杏里
「……んんっ！　んはぁ……ふ、太い……大きいオチンチンが……膣内をどんどん広げて……」
＃杏里
「熱くぬるぬると……少し乱暴な感じで……んあっ！　……擦り付けられて……とても、気持ちいいです……」
＃紫衣
「大樹……少し、らしいわよ？」
＃大樹
「む、むぅ？」
＃紫衣
「そんなヌルい腰の振り方なんてせず……ほら、私ごと犯す気持ちで、杏里を突いてあげなさい！」
＃大樹
「ああ、まかせろ！」
腰を掴みなおすと……俺は二人まとめてペニスを突き入れる気持ちで、激しく腰を振り始めた。
＃杏里
「はあっ！　はげっ、しいぃ！　……ああっ！　んんっ！　んはぁ！」
＃杏里
「ああぁん！　……ともくん！　んはぁ！　い、いいっ！　おまんこ気持ちいい！　はあぁ、ああっ、突いてぇ……ああっ、強くっ！　ふうっ！　はっ！　あぁ！！」
杏里は感じるたび色香を増し、蜜壷は肉棒を締める力を強めていく。
その狭い膣とペニスから生まれる摩擦が猛烈な刺激となり、目の前を白く霞ませる。
＃杏里
「はぁ！　ああっ！　はあぁ！　熱っ、熱いのが昇って……はぁ！　あ、頭が……弾けるっ！」
＃紫衣
「ふふ……普段のおすまし顔なんかより……ずっと可愛いわ、杏里……」
＃杏里
「紫衣お姉様ぁ……わっ、私……もっ……もおぉ！　……いっ……イク、イクぅ！」
＃紫衣
「さぁ、イキなさい……私に……貴方が恥じらいもなくイク顔を……見せなさい！」
＃杏里
「は、はいっ！　んはぁ！　あふぅ、あっ、ああっ、あぁん！　いいっ、気持ちいいっ！」
＃杏里
「んはっ、んあぁ……ともくんのおちんちんに、おまんこいっぱい擦られて……擦られてぇ……」
＃杏里
「ああっ、く、来る……あぁっ！　……イクッ、イクッ、イクッ！　イクッ！！」
＃杏里
「イクうううぅぅぅうううぅぅぅうううう！！！」
絶頂と共に一段と締まりを見せた蜜壷から勢いよくペニスを引き抜くと、俺は先端まで込み上げていた粘液をビクビクと吐き出させた。
＃杏里
「はあっ！　はあっ！　あっ！　……んはあっ！　ふぅ！　はあぁ……」
膣のキツい締め付けから開放された肉棒から欲望が噴出され、抱き合う二人の身体へ次々と熱い粘液を吹きかけていく。
＃杏里
「はあ、はぁ……ふぅう……はあ……あふぅう……」
＃紫衣
「ふふ……相変わらず匂いも勢いも凄いものね……折角だし、杏里に塗ってあげようかしら」
＃杏里
「紫衣お姉様……お姉様にも……ともくんの精液……んんっ！　……塗ってあげますね……」
身体に撒き散らされた精液を、擦り合う淫らな紫衣と杏里……
その二人の姿を横目にベッドへ投げ出すように身体を沈めると……俺は暫しの休憩を取る事に決めた。
・
・
・
俺が疲弊した身体を休め、活力を取り戻す中……
二人は休む事なく、摺り寄せた陰唇からヌチャヌチャと卑猥な音を立て、快感に震える肢体を俺の前へ晒し続けていた。
＃杏里
「んっ……んちゅっ……れろっ……はむっ……」
＃紫衣
「れろっ……ちゅぅ……ちゅばっ……はあぁ……」
＃杏里
「ちゅぶっ、んちゅぅ……はむっ、れろっ……ちゅぶっ、ちゅっ……」
＃紫衣
「はむっ、んふぅ……ちゅっ、れろっ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……」
恋人同士に見えるほどの濃厚なキスの応酬……
二人の美女の絡み合う姿を見て、肉棒が休憩は終わりだとムクムクと力を取り戻していく。
＃杏里
「ちゅぶっ、んちゅぅ、んちゅぅうぅ……んはぁ……？」
＃杏里
「あ……ともくん……おちんちんの休憩は終わりですか？」
＃大樹
「ああ、もう十分だ……」
＃杏里
「……では、今度は私の中に……ともくんの熱い精液を出してください……」
＃紫衣
「そういえば杏里はまだだったわね……でも、貴方だけするのは私がつまらないわ」
＃杏里
「なら、今度は交互に突いてもらいましょう」
＃紫衣
「……いいアイデアね、流石私の妹……さぁ大樹……次は、交互に突いて……私達を一緒に感じさせて……」
淫らな熱を帯びた二人の雌の視線は、雄の本能を強く呼び起こし……
俺は興奮も露わに……むせ返るような女の体臭を放つ紫衣と杏里の肢体へ……ゆっくりと手を伸ばした。
--------------------
end02
********************
……そして半年後……
俺と杏里は少し都心から離れた処に、一軒のマイホームを建てていた
『私が利用するのに不便だから都心にしなさい』
そう紫衣に言われはしたものの
近くに大通りがあり庭に駐車場を完備するという形で決着がついた俺達の城
紫衣は都心に来るたび茉莉子を連れて顔を出し
お土産と愚痴をこぼしては酔い潰れ、朝早く帰っていく
永遠の詳細はあれから知らされていないが
たまに紫衣と連絡をとっているようだ
綺羅には部屋も空いているし、一緒に住もうと提案を出した
『綺羅は空気を読む子……むしろお兄ちゃん、空気読もうよ……』
そう言い、綺羅は近くのアパートで一人住んでいるものの……
毎日ご飯時になると
猫のようにフラフラと現れては当然の顔をして食卓に着きご飯を食べていき
最近は帰るのも面倒なようで、泊まる日も多くなってきた
近いうち綺羅はここに越してくるだろう
そう俺と杏里は笑いながら、その時を待ち続けている
平和な時が続く日々……
今日も俺達は、お互いの幸せを確かめ合うように身体を重ねあっていた……
未だ熱を帯びた杏里の身体。
そのぬくもりが愛おしく、俺は優しく力を入れて抱きしめた。
俺の動きに合わせ、甘えるように杏里が頭を擦り寄せる。
＃杏里
「……大好き」
その簡単な一言で俺は胸を躍らせ、幸せを実感してしまう。
＃大樹
「俺も……大好きだよ……杏里」
ふと、今日まで続いた平凡な日々が、頭に浮かんでは消えていく……
ご飯を食べ、仕事をこなし、唐沢姉妹がやってくる
明日もきっと、今日と同じ平凡な日になるのだろう
刺激のない日常
それも杏里が傍で笑顔を見せるだけで
全てが輝きを放っているように感じてしまう
だが、それで十分だと、俺は実感していた
--------------------
end02h
********************
＃杏里
「んあっ……熱いおちんちんが……入ってくる……」
ゆっくりと腰を突き入れると、慣れ親しんだ暖かくねっとりと絡みつく膣壁が肉棒を包み込んでいく。
＃杏里
「んんっ……はぁ……ふぅ……」
＃大樹
「……お腹の子の為にも、あんまり激しくしない方がいいよな？」
＃杏里
「……ん……程度にもよると思いますけど……」
＃杏里
「妊娠中にする人の方が早産の確率が低くなるらしいですし、それにイッて膣や子宮を収縮させても、お腹の子には影響がないみたいですよ」
＃大樹
「ふむ……なら、奥へ叩きつけるのは控えて、ゆっくりと優しい動きにしておくか」
＃杏里
「はい……ともくん」
俺は出来る限り優しく腰を動かす形で、愛しい杏里の蜜壷をゆっくりと愛で始めた。
＃杏里
「あ……はあっ……ふうっ……あんっ」
＃杏里
「あ、ああっ、あんっ……んはぁ、あくぅ、んんっ……んはぁ、あっ、ああっ、んんっ、んふぅ……」
幾度となく営みを重ねた結果、俺達は天から初めての赤ちゃんを授かる事が出来た。
相変わらず細いお腹周りも、そのうち大きく膨らんでいくのだろう。
激しいセックスが出来ないのは多少寂しくもあり……そのうち挿入を控えなければならない時期も来るだろう。
だが……肉欲よりも、彼女とお腹の子を大切にしたいと思う気持ちの方が強いから大丈夫だ。
それにペニスを膣に入れられなかったとしても、ペッティングでお互いを慰め合えば欲求は解消出来るはず……
＃大樹
（俺は多分それでいいが……杏里はどうなんだろう……）
＃杏里
「あぁん……ともくん……気持ちいいです……あ、あふぅ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
（正直な所、未だに杏里が何を考えているのか、わからない時があるんだよなぁ……）
＃杏里
「はぁあ、あっ！　んんっ……んはぁ、あ、あふぅ、んんっ、んはぁ、あっ、んんっ、はぁ、んくっ……んはぁ、あっ、ああぁん……」
だからといって心の距離が離れている感じはないし、無理に知ろうとも思わない。
一緒に何かをする時も当然あるが、基本的にはお互い傍に居てそれぞれが好き勝手な事をする……
そんなペットと飼い主のような関係が、俺達のライフスタイルなのだから。
＃大樹
（どっちが飼い主でどっちがペットなのかは……本人の主観による所だけどな）
＃杏里
「……ともくん……おっぱい触って……」
＃大樹
「おう」
姉妹の中では一番薄い乳房を、俺は優しく包み込むようにして揉みしだいてやる。
＃杏里
「はあぁ……ああっ、んくっ、んはぁ……あんっ、あっ、あふぅ……んはぁ、いいっ……気持ちいい……ともくん……」
乳房を揉まれ悶える杏里の身体をもっと感じようと、俺はもう片方の手で彼女の肌をスリスリと撫で回していく。
俺の手が腹部に到達すると……杏里は、優しげに手を重ね握り締めてきた。
＃杏里
「……ともくん」
＃大樹
「……ん？」
＃杏里
「男の子と女の子、どちらがいいと思いますか？」
＃大樹
「どちらでもいいかな……まぁ、唐沢家は女だらけだし、男の子がいいかも？」
＃杏里
「私はどちらも欲しいです……だから双子がいいと思っています」
＃大樹
「おいおい、また産めばいいのに……欲張りだな……」
＃杏里
「そうですね……でも、欲張りたいんです」
＃杏里
「沢山の子供達と仲良く手を繋ぎ、ともくんとの思い出の黄金浜に行く……それが、今の私の夢ですから」
＃大樹
「そうか……確かに一人より二人……沢山居た方が賑やかで楽しいもんな……」
相変わらず俺は杏里との過去の事を思い出せていない。
だが大好きな杏里の願いを叶えてやりたいし、意外と一緒に黄金浜へ行けば少しは思い出すかもしれない。
＃杏里
「そして……夜から朝まで皆で……」
＃杏里
「黄金浜に沢山穴を掘りましょう」
＃大樹
「……」
＃大樹
「掘らねえよ……外観が損なわれるって、紫衣に怒られるだろうが……」
＃杏里
「そんなぁ……私の夢なのに……それに掘ればともくんだって、昔の事を思い出すかなって……」
＃大樹
（……確かに……穴を掘る事で確実に思い出すだろうな……嫌な思い出の方をな……）
そう……黄金浜の砂を沢山掘り返す事で、俺は間違いなく伊丹にドヤされた事を思い出すだろう。
そして思い出すだけではなく、間違いなく紫衣と茉莉子に叱られる。
俺の叱られる様は、幼少期の我が子供達に悲しい思い出の１ページとして心に残る結果になるに違いない……
＃大樹
「黄金浜へ行くまでは賛成だ……子供の事もあるし、出来れば時刻を昼に……それと掘っても１～２箇所にしないか？」
＃杏里
「それじゃ昔のイメージと違います」
＃大樹
「再現率は問題じゃないだろうが……思い出は確かに大事だけど、今は今だろ？」
＃大樹
「これから生まれる子供達と一緒に行くんだ……折角だし明るく楽しい旅行にしようぜ」
＃杏里
「そうですね」
＃大樹
「……は、はは……そうそう……」
＃大樹
（……軽く折れてくれてホッとしたぜ……）
妹の綺羅もよく呆れている杏里の切り替えの早さのお蔭で、俺はどうにかこの場の空気を暖かくする事が出来た。
＃大樹
「そんな未来の幸せもいいけど……今を噛みしめるとしようじゃないか」
＃杏里
「そうですね……寝てても未来は勝手に来ますから、今無理に何もかも求める必要もなさそうですし」
＃杏里
「今の幸せで満足できないほど、私は欲張りじゃないですから」
＃大樹
「杏里……」
＃杏里
「ちゅっ、んんっ……ちゅばっ、んんっ……ふぅ」
＃杏里
「はむっ、んちゅっ……んふぅ……ちゅっ、んんんっ……」
絡まり合う彼女の舌の熱さに感化され強く口内をすすると、杏里も俺と同じように水音を立てながら吸いたてる。
……気が付けば口付けは、お互いの口内を吸い合う激しいキスへと変化していった。
＃杏里
「じゅるっ、ちゅぱっ……んふぅ！　はむっ、んんっ！　んふぅ……」
＃杏里
「れろっ、ちゅうっ……じゅるっ、んんっ！！」
負けじと口内を吸いたてると、ビクンと杏里は身体を震わせ俺から唇を離していく。
＃杏里
「はああっ！　ふううっ……はあっ……はあぁ……」
このまま杏里のキツキツマンコを力の限り楽しみたい所ではあるものの、彼女は妊娠している……激しいプレイは禁物だろう。
俺は自分の中の獣を押さえ込み……
キスの余韻に浸る杏里を更に盛り上げようと、小さな乳房に触れていた手を優しく動かし愛撫していく。
＃杏里
「あんっ……あ、あふぅ……んあっ、あくっ……はあぅ、あぁん……」
＃杏里
「はうっ……んあっ、あんっ……あふぅ……はぁ、はぁあん……」
＃杏里
「……ともくん……母乳が出やすくなるようにしっかりと刺激してください……」
＃大樹
「まかせておけ……」
杏里の要望を受け、まずはくすぐるように指先で乳房全体を撫でまわしていく。
＃杏里
「はぁ、あん……あんっ……んふぅ……んあっ、あっ、はあぁ……」
＃杏里
「はぁんっ、あっ、ふぅ……んはぁ、はぁ、あっ……あふぅ……あん……」
いつもならここで一番激しい刺激を与えられる乳首を責めるのだが……今日は激しい性交が目的ではない。
俺は敏感な乳頭をあえて避け、バスト全体……特に脇の下の乳腺がある辺りを筆でなぞるように丁重に指先を這わせる。
＃杏里
「ひゃっ……あ、あん……んんっ……んはぁ……」
＃杏里
「……くすぐったい……けど気持ちいい……はぁ……あ、あぁん……」
優しく弱い刺激に焦らされ身悶える杏里……
刺激を十分に与えた所で、俺は過敏になった乳房を下から持ち上げるように掴み、全体をやわやわと揉み始めた。
＃杏里
「はうっ！　……んあっ！　んあっ……あっ、はあっ、あぁん……」
＃杏里
「はあっ、ああっ！　んはぁ……やぁっ、あっ、あんっ！」
ただ力を入れこねるのではなく、強弱をつけた緩急のある動きでゆったりと全体を揉みしだいていく。
＃杏里
「あ、あふぅ……はうぅ、んんっ、んはぁ……あっ！」
＃杏里
「はぁ、あぁん！　んはぁ……はぁん……ともくん……そろそろ……」
＃大樹
「ああ……」
時間をかけて胸をもんだ事で、彼女の身体は十分に発情している。
その事を示すようにピンと尖った乳首を摘むと……俺は絞るようにギュッギュッともみ始めた。
＃杏里
「はうっ！　あっ！　あぁん！　……はうっ！　あっ、あくっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「どうだ……強すぎないか？」
＃杏里
「だ、大丈夫です……このまま強く……はうっ……んあぁっ！」
＃大樹
「なら、どうされるのがいい？」
＃杏里
「……摘んでクリクリさせるのも……軽くひっぱられるのも……あ、あぁん……中に押し込んでグリグリ動かすのも……全部……全部気持ちいい……」
＃杏里
「……んあぁ……乳首をしごかれる度に身体から力が抜けて……凄くムズムズします……」
しつこく何度も乳首を虐めてやると、杏里はその身に受けた刺激の分だけ膣壁を激しくうねらせ、蜜壷に収めた俺の肉棒をもみしだく。
＃杏里
「んあぁ！　はあぁ！　……気持ちよくて……身体中の肌が敏感になってる……」
＃杏里
「はふぅ……熱い……おちんちん、動いてないのに……股間の奥が疼くぅ……」
＃杏里
「ともくん……」
＃杏里
「……おっぱい弄られているだけなのに……私、イッちゃいそうです……」
＃杏里
「でも、一緒にいきたい……だからお願い……おちんちん動かして……ともくんも一緒に気持ちよくなって……」
＃大樹
「そうだな……一緒にイクぞ」
杏里に手を握られ、応えるようにグッと彼女の足を引き寄せる。
そして潤う蜜壷の中で待つ事を強いらせていた肉棒で、膣壁をゆっくりと擦り始めた。
＃杏里
「はあっ、あっ……はぁ、んあっ……あふぅ、んあっ、あぁん……」
＃杏里
「あっ、あんっ！　……はあっ、ふうっ……はあぁ、はあぁん……」
＃大樹
「杏里、どうやって動かして欲しい？」
＃杏里
「んっ……そうですね……では、入り口の辺りを集中的にお願いします」
要望通り肉棒を奥へ差し込まず、入り口のあたりを亀頭で撫で回すように腰を動かしていく。
すると杏里は直ぐに細い身体をくねらせ、快感と喜びを俺に表現してみせる。
＃杏里
「ふぅう……んはぁ……あっ、あっ、あぁん……はあぁ……んんっ、んふぅん……」
＃杏里
「あっ、あふぅ……ともくんの熱いおちんちんに刺激されて……入り口付近に熱い感覚が溜まってきてます……」
＃杏里
「んんっ、んはあっ、ああっ……ともくん……今度は奥に……奥の方を擦ってください……」
杏里のおねだりに耳タブへのキスで了承の意を伝えると、俺は膨らんだ亀頭をズブズブと奥へと埋め込んでいった。
＃杏里
「はあっ、あぁん！　あっ、あふぅ……んはぁ！　あ、あぁん……んはぁ、はぁ……んあぁ……」
＃杏里
「気持ちいい……おまんこの中……ともくんの太いおちんちんで擦られるたびに……幸せが膨らんでく……」
＃杏里
「はぁ……んんっ、んはぁ……ともくん……きゅって抱きしめてください……」
＃大樹
「りょーかい……んちゅっ、れろっ……」
＃杏里
「ひゃん……耳の中はくすぐったいです……そんなにいっぱい舐めちゃだめです……」
＃大樹
「お断りします、お嬢様……れろっ、ちゅぶっ、ちゅるっ、ちゅぅう……」
＃杏里
「んふっ、ふふっ……も、もうぅ……くすぐったい……」
＃杏里
「変な感じです……ムズムズするけど……そのムズムズも気持ちいい……」
＃杏里
「あっ……ともくんのおちんちん……ピクピクって中で動きましたよ……」
＃大樹
「そりゃ杏里のおまんこが大好きだからな……俺のおちんちん、嬉しくて跳ね回ってるんだよ」
＃杏里
「……私も……はあっ、好き……んんっ、んはぁ……ともくんのおちんちん大好き……」
＃杏里
「んふぅ……んんっ、んはぁ……子宮がキュンってしてきて……もう、イク……んっ、んんっ、んふぅ」
＃大樹
「俺の方も、いつでもＯＫ……このまま中に出すぞ……」
＃杏里
「ああっ、はぁん！　……んあっ、はあぅ！　……んくっ、んあ、あっ、あぁん！」
＃杏里
「はあぁ！　ああっ！　イクっ！　……き、来て、ともくん……んああっ！　このまま中にぃ……」
＃大樹
「んぐっ！　んんっ！」
＃杏里
「あっ！　いっ、イクゥゥ！　ああっ！　んふうぅぅぅんんん！！！」
浅く差し込んだ肉棒の先から、杏里の膣内を満たすようにドクドクと精液が注ぎ込まれていく。
＃杏里
「はあっ！　ああっ！　はあっ！　はああっ……」
子種の一滴一滴を味わうように、杏里はゆるゆると腰を回す。
そんな彼女に肉棒と精液の感触をしっかり味わわせる為、俺はペニスをグイッと押し込んでやった。
＃杏里
「……はあぁ……私の中に熱い精液が……いっぱい出てる……」
＃杏里
「……お腹の奥からぽかぽかした感じが広がって……気持ちいいぃ……はあぁ……幸せ……」
絶頂の余韻を楽しむ杏里の首筋には、大粒の汗がじわりと滲み出ている。
そのキラキラと光る雫に吸い寄せられるように、俺は彼女の首元へ顔を摺り寄せ舌を這わせた。
＃杏里
「んぁ……はぁ……ともくん……」
--------------------
end03
********************
彩子との対談の数週間後……
俺達は彩子の事を考え、時を置かず結婚式を開いた
新たな当主となった紫衣
黄金浜で大々的に行われた結婚式は
町全体を巻き込むような一大イベントとなる
夜が更けても祭にも似た祝賀パーティーの熱気が冷める事はなく……
そんな会場からそっと抜け出すと、俺達はホテルの最上階へと足を運んでいた
＃紫衣
「キャッ！」
＃紫衣
「ちょっと……折角のドレスが皺になるじゃない」
＃大樹
「どうせもう着ないだろ？　だったらいいじゃないか」
＃紫衣
「まぁ、そうだけど……」
＃大樹
「その服はもう十分活躍したさ……一生に一度の姿を皆の……彩子奥様の目に焼き付けたんだからな」
＃紫衣
「……そうね」
＃大樹
「……どうした？　気のない返事ばかりで……疲れたのか？」
＃紫衣
「疲れた……というか、式の間は凄い熱気で……気が張り詰めっぱなしだったし」
＃紫衣
「落ち着いたら落ち着いたで、胸にぽっかりと穴が開いた感じで……少し不安になったのよ」
＃大樹
「不安って……何が不安なんだよ」
＃紫衣
「私……ほら、可愛げがないじゃない？」
＃紫衣
「それが原因で嫌われて……こんなに好きな大樹に捨てられたら、どうしようって……」
＃大樹
「馬鹿だろ、お前」
＃紫衣
「………………ねぇ……」
＃紫衣
「そこは【そんな事はない、お前が一番可愛い】っていう場面じゃないわけ？」
＃大樹
「そうだな……その可愛げのない事をさらりと言う所が可愛いぞ」
＃紫衣
「それ……褒めてるの？」
＃大樹
「色気ムンムンなのに媚びるより先に胸を張ってしまう所がまたいい」
＃紫衣
「……勝気で悪かったわね……」
＃大樹
「普段は強気なのに、自信がないととことん弱気になる内弁慶な所が守ってやりたくなる」
＃紫衣
「一応……好きだって言われてるのよね……これ」
＃大樹
「ああ、好きだ……紫衣、お前と結婚出来て……お前の綺麗な姿を見れて……すげえ嬉しいぞ」
＃紫衣
「ほんと？　似合ってる？」
＃大樹
「そりゃもう……式の時だってムラムラしっぱなしだったんだ……今すぐ目茶苦茶にしたくなるぐらい似合ってるよ」
＃紫衣
「いいわ……抱いて……私を強く強く求めて……」
・
・
・
幾度となく重ねた絶頂の余韻に浸る気だるい空気が、俺の胸に収めていた疑問を語る気持ちにさせた。
＃大樹
「なぁ……」
＃紫衣
「何？」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係はどうなったんだ？」
＃紫衣
「……貴方に関係ある？」
＃大樹
「いやいや！　あるだろ！？」
＃紫衣
「もしかして……二股だから茉莉子との関係を止めろといいたいわけ？」
＃大樹
「いや、別にそんな気はないが……」
＃紫衣
「じゃあ……何よ」
まるでこちらに非があるとでも言いたげな紫衣の態度に呆れつつも、俺は二人の関係の状況を知るべく言葉を続けていく。
＃大樹
「いや……二人の仲が悪くなったら……嫌だなって思ってさ」
＃紫衣
「変わらないわ……茉莉子とだって、今まで通りＨしているし」
＃大樹
「そ、そうか……」
正直ここまでぶっちゃけられるとは思わなかった……
だが、気難しい紫衣の心の支えである茉莉子との関係は良好のようで、俺はホッと胸を撫で下ろした。
＃大樹
「……たまには３人でするのも……」
＃大樹
「いてぇ！　抓るなよ！」
＃紫衣
「……他の女を抱くのは駄目よ」
＃大樹
「……おかしくないか？」
＃紫衣
「私だって、何でも認めないってわけじゃないわ」
＃紫衣
「貴方が男を好きになってしまった時は……快く承諾するつもりよ」
＃大樹
「しねえよ！」
＃紫衣
「じゃ、諦めなさい……私はどっちも手放す気なんてないの」
＃大樹
「……随分と強欲な事で」
＃紫衣
「そうよ？　……私はお父様みたいに、無闇やたらと欲しがらないけど……」
＃紫衣
「手に入れたお気に入りのモノは、簡単に手放さないわ」
肉食獣のような気配を放つ紫衣に、ぞくぞくとした快感が背筋を走り抜けていき……
その興奮を火種に、萎んでいた肉棒がグングンと力を取り戻していく。
＃紫衣
「あんっ……大樹の……また硬くなってきたわね……」
＃大樹
「そうだな……もう一回、するか」
＃紫衣
「ええ……一度なんて言わず……何度だって……」
唐沢島へ来る前の自分には、想像も出来なかった煌びやかな日々
これから……俺は紫衣の傍で
身の丈に合わない生活に背伸びをする事も多いだろう
時には力の無さに葛藤する事もあるかもしれない
それでも、紫衣が俺を愛し求める限り
紫衣に相応しい男として傍に立ち、お前を守り続ける
--------------------
end03h
********************
＃紫衣
「んあっ……」
胸元の布をずらすと、ぷるんと零れ落ちるように張りのある乳房が揺れ動く。
＃大樹
「……ほんと、いやらしい服だな」
＃紫衣
「貴方がこういうデザインがいいって言ったんじゃない」
＃大樹
「ああ、最高だ……俺の願いをかなえてくれてありがとう、紫衣」
＃紫衣
「ふふ……貴方の為だもの、当然よ」
紫衣の想いを受け、俺は張りのあるたわわな乳房をゆっくりと愛しむように揉み擦っていく。
＃紫衣
「あっ、んあっ……んっ……はあぁ……んんっ！」
＃大樹
「お前……式の最中、気も張ってたけど、ずっと発情してただろ」
＃紫衣
「んあっ、あっ……んっ……気づいて……いたのね」
＃大樹
「当たり前だ……ペニスの挿入を強請るような顔で、必要以上に身体をクネクネとさせて、このデカイ乳を揺らしてたら……誰だってわかるだろうが……」
＃紫衣
「……貴方が今にも襲い掛かりそうな獣の目で凝視し続けるからよ……」
＃紫衣
「あんな風に見詰められたら、その気がなくても身体が反応するわ」
式場でも紫衣の肢体を凝視しているヤツが何人も居た……
その男達も、この淫らな肢体に興奮し、肉棒を固くしていたに違いない。
＃大樹
「お前の身体は、俺だけのモノなんだからな……無闇やたらと見知らぬヤツラを喜ばせる必要はないぞ」
＃紫衣
「あら……嫉妬なんて……嬉しいわね」
＃紫衣
「でも、別に見られたっていいじゃない……減るわけじゃないし、所詮他人は他人……たかが裸を見られた程度、どうって事ないわ」
公然と猥褻に乳繰り合うバカップルのように、紫衣は根本的に性的羞恥心が薄い傾向にある。
だが、俺はこんな紫衣に恥じらう心を学ばせたいと思っている。
その上で……顔を赤く染めて嫌がりながらも、快感に身悶えさせてやろう……
＃紫衣
「何か相当よからぬ事を考えてるわね……」
＃大樹
「はは……ないしょ」
＃紫衣
「……あんまりハメを外すような事をすると……また、茉莉子に叱られるわよ」
＃大樹
「…………………………」
ゴロツキ同然の俺の教育係へと任命された茉莉子の鋭い眼光を思い出し、背筋がぞっと凍りついた。
＃大樹
「……自粛します」
＃紫衣
「でも……あまり無茶な事でないなら……」
＃紫衣
「茉莉子が拒んでも、このドレスを着たみたいに貴方のしたい事を出来る限り叶えて上げたいって……思ってるわ」
＃大樹
「…………ありがとな」
紫衣の想いに胸を熱くさせた俺は大胆に割れたスリットに手を差し込むと、身体のラインが透けるほど薄い生地をスルスルと捲り上げていく。
＃紫衣
「んああっ……」
内腿のきめ細やかな肌に触れていた手を股間へと手繰り寄せると、ぐっしょりと濡れた薄い布地が指の腹にヒタヒタとへばりついた。
＃紫衣
「あぁ……大樹……早く、ショーツを取って……」
＃大樹
「凄い濡れ具合だな……ずっとこんな感じだったのか？」
＃紫衣
「ふふ……式の最中はずっとよ……」
＃紫衣
「何度も履き替えて、ドレスが濡れないよう結構気を使ったんだから……」
物陰で下着を変え、汚さぬようモジモジとする紫衣の姿を想像し……俺は自らの肉棒を大きく膨らませる。
＃大樹
「……まったく……なんていやらしい新婦なんだ……」
興奮ではやる気持ちを唾と共に飲み込むと……俺は下着の紐を解き、淫液で股間にへばり付いた布地をヌチャりとずらしていく。
＃紫衣
「んああっ……」
＃大樹
「……なんか脱がすのが勿体無い気がしてきた……このまま入れるか」
＃紫衣
「もぉ、変態……いいわ……式の最中もズボンを膨らませていたその節操のないペニスを、そのまま私に入れてちょうだい……」
＃大樹
「む……勃起しているのは隠し通せたと思っていたが……バレていたのか」
＃紫衣
「当然よ……綺羅ですら気づいてたわ……」
＃大樹
「…………え」
＃紫衣
「少し前かがみで噂になっていたけど、あまり広がらないよう根回しはしておいたから大丈夫よ」
どうやら俺は一世一代の場所で、ご来賓の方々に膨らんだ愚息を見せ続けていたらしい。
年配の奥様方が、その様子を見て微笑んでいたと思うと……あまりの恥ずかしさに、ペニスが強く火照り膨らみを増していく。
＃大樹
「神聖な雰囲気をブチこわす、淫らな結婚式だったな……」
＃紫衣
「あらそう？　愛し求め合う男女が結婚するのよ……形式も大事だけど、そこに当事者の自然な気持ちがあってもいいんじゃなくて？」
＃大樹
「む、むぅ……たしかに……」
＃紫衣
「そして今はベッドの上……私だって式の最中だろうと貴方を求めていた……」
＃紫衣
「その待ち焦がれ濡らしていた私のヴァギナに、貴方のペニスを入れて……お願いよ……」
＃大樹
「ああ……入れるぞ！」
＃紫衣
「んはあぁぁ！　ああっ！　はあぁあん！！」
＃紫衣
「す、凄い……いつもより……いつもよりカリが膨らんで……はぅ！　ああぁ！」
＃大樹
「入れたかったのは俺も同じだからな……当然だろ」
＃紫衣
「ああぁ……きて……大樹……沢山私を……乱れさせて……」
劣情に熱くとろける膣壁へ、亀頭を擦りつけ馴染ませていく。
＃大樹
「……いくぞ」
俺は紫衣の尻を軽く持ち上げると、蜜壷をこね回すように腰を大胆に動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んっ！　んあっ！　はあっ、んんっ！」
＃大樹
「ずっと発情してただけあって……おまんこがいい具合にトロットロだ……」
＃紫衣
「あっ、あぁん……性器だけじゃなく……身体中どこも抱かれる準備は万全よぉ……」
＃大樹
「最高だ……挨拶も上の空でお前とするエロい事ばかり考えていた甲斐もあったってもんだぜ……」
＃紫衣
「んあっ……もぉ……そんな事だから、ペニスが立ちっぱなしだったのよ……はあっ、んんっ！」
＃大樹
「そうだな……けど、その立ちっぱなしのペニスを見られていたと思うと……余計に興奮するね！」
＃紫衣
「はあっ！　ほ、ほんと変態よねっ！　んんっ！　私以外じゃ……絶対っ……引かれてるわ」
＃大樹
「そうだな……紫衣が俺の伴侶でよかったよ」
その気持ちを伝えるように、俺は腰を突き入れる力を強めていく。
＃紫衣
「あんっ！　あ、あうっ！　んはぁ！　あ、あぁん！」
＃紫衣
「あふぅ……んんっ……はあっ……はぁあ……あぁん……」
＃紫衣
「……ね、ねぇ、大樹……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「私も……その……他の男の視線で興奮した方が……貴方は喜ぶの？」
＃大樹
「っ！？」
俺の上で肢体を火照らせ喘いでいる紫衣が、他の男によって淫らに悶える……
自分だけの宝に泥を塗られた気分に独占欲が膨らみ、肉棒をより硬く勃起させていく。
＃大樹
「……駄目だ」
＃紫衣
「よかった……そんな事したくないし、して欲しいって言われたらどうしようかと思ったわよ」
＃大樹
「男嫌いは継続中ってか？」
＃紫衣
「以前よりはマシよ……ＰＣ越しじゃなく実際に会うケースも増えたわ……その分、嫌な思いも増えたけど……」
＃大樹
「いやな思いか……このエロい身体を間近でジロジロと見られるとかか？」
＃紫衣
「……そうよ……もう、あのクソ専務……なにが見てるだけでペニスが疼くよ……完全にセクハラじゃない！」
＃大樹
「おいおい、ペニス挿入されながら他の男の事考えて憤慨するなよ……悲しいじゃないか……」
＃紫衣
「何よ、この程度で嫉妬して……このぐらい寛容に受け入れなさいよ……」
＃大樹
「……へいへい」
＃紫衣
「……他の男の事なんてどうでもいいわ……さぁ、貴方しか考えられなくなるぐらい……猛烈に感じさせてちょうだい……」
＃大樹
「ああ、まかせろっ！」
俺は勢い良く声を張り上げると、性欲に塗れた妻の腰を跳ね上げる気持ちで、猛烈に膣奥を突き上げ始めた。
＃紫衣
「はぁん！　あっ！　あっ！　んんっ……んあっ！　ああっ！」
＃紫衣
「はぁっ！　す、凄いぃ！　……いいっ！　イイわ！　……ふうっ！　はあっ！」
激しい摩擦が強い快感を生み、絶頂に近づきつつあるお互いの性器がヒクヒクとした細かな痙攣を見せ始める。
＃紫衣
「んはああぁん……と、蕩ける……ふうっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ……す、凄い……凄いわ大樹……気持ちよすぎて……頭が真っ白になるっ……はぁん！」
＃紫衣
「んはぁ、はぁ！　……あ、貴方と貴方のペニスの事以外……何もかも考えられなくなるぅ！　……はうっ、はぁ、あぁん！」
＃大樹
「ふふっ……もっともっと、考えられなくしてやるよ！」
＃紫衣
「んああぁ……熱いぃ……はあっ！　ふうっ！　……いいっ、いいっ！　……気持ちよくてぇ……蕩けそう……」
＃紫衣
「んはぁっ！　ふうっ！　……ペニスも……ビクついて……大樹ぃ……イク……イクのね……ふうっ！　はあっ！」
＃大樹
「ああっ！　……で、出そうだ……そ、外に……身体に出していいか？」
玉のような汗が浮かぶ紫衣の艶かしいうなじへ息を吹きかけるように、俺は願望を囁いた。
＃紫衣
「だ、駄目ぇ……な、中ぁ！　わ、私……中に出して欲しいぃ！」
＃大樹
「っう！　……そ、それも魅力的だが……」
＃大樹
「俺の匂いをお前の身体中につけたい……俺だけのものだって実感したいんだ！」
＃紫衣
「もぉ、へ、変態！　……あ、あんっ！　……そんな事しなくても、私は全部貴方のモノよ……」
＃紫衣
「はぁ、あっ、あんっ……で、でもしたいっていうなら……いいわ……んんっ……全部うけとめてあげる……」
紫衣は俺の意思に応えるように、蜜壷でぎゅうっとペニスを締め付けてきた。
＃紫衣
「はうっ、あっ、んぁん！　あっ、はぁっ！　いいっ！　いいわぁ！」
＃紫衣
「あっ、あんっ！　あくっ、あはぁ！　……大樹……もっと、もっと私を感じさせてぇ！」
＃大樹
「じゃあ、このデカパイから飛び出た乳首を……ぎゅっと……摘んで……」
＃紫衣
「んあぁ！　あぁん！　そう！　痛くしてぇ！　あっ、あぁん！　強くヒネってぇえ！」
＃紫衣
「はあっ、あぁん……いい、いいわ……乳首弄りながら、クリトリスもお願い……」
＃大樹
「両方なんて欲張りなヤツだ！　ほら！　こうか？」
要望通りヌルヌルの陰核を指で摘むと、既に引っ張っていた乳首と同じようにクリトリスをギュッと持ち上げていく。
＃紫衣
「んはぁ！　あぁん！　あ、はぁ！　あっ、い、いいっ！　乳首も！　クリトリスも！　いいっ！　あっ、あひぃ！」
＃紫衣
「んはぁ！　あくっ！　んあっ！　ああっ！　く、くるっ！　凄いのくるっ！　いくぅ、いくぅう！」
＃紫衣
「あぁんっ！　だ、出してぇ！　んはぁ！　ああっ！　私にっ！　大樹のっ！　に、匂いつけてぇ！」
＃紫衣
「あうっ！　はあっ！　駄目ぇ！　い、イグっ！　もうイクぅ！　イクうううううう！！」
＃大樹
「いくぞおおお！」
＃紫衣
「んんんんぁぁぁああああああああああ！！！！」
居るはずのない観客へ見せ付けるように、俺は次々と精液を迸らせ、紫衣の身体を白濁で埋め尽くしていく。
＃紫衣
「はあっ！　はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ふうぅ……はあぁ……」
＃紫衣
「……すんすんっ……はあっ……凄い……匂い……身体中に……んんっ……」
興奮に汗ばむ身体に付着した精液を紫衣は指で掬い取り、俺へペロリと白濁を舐めしゃぶって見せる。
＃紫衣
「れろっ……ちゅ……んっ……ちゅぱっ……」
＃紫衣
「……この味も……慣れてきたわ……少量なら悪くないわね……」
＃大樹
「じゃあ……今度フェラしてくれる？」
＃紫衣
「……精液もペニスも舐めるのはいいけど、咥えるのは嫌よ」
＃大樹
「……ナニが違うんだよ……舐めるのと咥えるのは何が違うんだよ……」
＃紫衣
「気分の問題よ、何となく嫌なの……いいじゃない、私の舌と手と胸で我慢しなさい」
＃大樹
「へいへい……どうする？　一回したし……シャワーを浴びて楽しい会談でもするか？」
＃紫衣
「冗談でしょ？　話ならこのままベッドですればいいじゃない……それに……」
＃紫衣
「まだ、中に出してもらってないわ……」
そう囁くと紫衣は俺の上に乗ったままくるりと身体を回転させ、唇を押し付けてきた。
＃紫衣
「んちゅ、んちゅぅ……ちゅばっ、んちゅっ……んはぁ、はむっ……んんっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅう……」
＃紫衣
「ちゅばっ、んふぅ……んんっ……ちゅっ……んはぁ……」
＃紫衣
「ふふ……どうやら私のキスでペニスがガチガチになったみたいね……」
＃紫衣
「短い休憩はお終いよ……今度は下の口で……貴方の精液を味わわせてくれる？」
＃大樹
「ああ、任せておけ……」
--------------------
end05
********************
・
・
・
あれから月日は流れ……
伊丹は様々な目から逃れ、行方をくらませていた
彩子も結局行方不明のまま
拉致した伊丹ともども今も捜索が続けられている
綺羅と伊丹の血縁は、紫衣に聞いた所関係がないとわかり
喉のつかえが取れた感じだ
綺羅が誰の子でも俺の愛が変わる事は無いが……
そんな事で愛する綺羅が傷つく姿など見たくない
騒動を終えた唐沢家は
無事紫衣を当主に据え今も順調に成長を続けている
その直営である黄金浜のホテルの従業員というのが、今の俺の立場だ
職場によくくる綺羅と遊んでは
上司に小言を言われる駄目社員ではあるものの……
俺なりに精一杯、働き続けている
朝は綺羅に起こされ、共に食事をし
何処へ居ても愛する者と寄り添い合う幸せな日々……
それは今日も変わる事無く
お互いを求め合いながら身体を重ねあっていた
＃綺羅
「はぁ……はぁ……んふぅ……んっ……ふぅ……」
お互い絶頂を迎え余韻を楽しむ中、俺は愛くるしい綺羅の頬にそっと指を這わせていく。
＃綺羅
「んっ……」
きめ細やかな頬の感触を楽しんでいると、綺羅が観察するようにジッと俺を見ている事に気づいた。
＃大樹
「ん？　どうした？」
＃綺羅
「んー……お兄ちゃんが、職場で女の人に声をかけられてないかなって、ちょっと心配になった」
＃大樹
「心配って……たとえば何て声をかけられるんだよ」
＃綺羅
「食事しませんか？　……とか？」
＃大樹
「おいおい……今までそんな艶っぽい展開になった事なんて、一度だってないぞ」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……」
職場にも俺と近い年齢の異性がちらほらと居る。
しかし……そんな簡単にロマンスが転がっているわけもなく……
綺羅の言葉に一番近かったものと言えば『仕事が忙しいから、早めに食事を済ましてください』だ。
しかも他の野郎達より扱いやすいのか……
雑務を押し付けられる、都合のいい駄目男と思われている可能性が高い。
＃大樹
「掃除のおばちゃんに受けがいい自信はあるが……同年代には怒られてばっかりだぞ」
＃綺羅
「お兄ちゃんは見た目は格好いいけど……間が抜けてたり鈍感な所が多いもんね」
確かに、よく指摘される気がする。
＃大樹
「まぁあれだ……俺の良さは綺羅しかわからないんだろう」
＃綺羅
「そうそう……綺羅だけがお兄ちゃんの良さを分かっていればいいんだよ」
唯一俺の良さを知る綺羅の頭を撫でてやると、甘えるような仕草で身体をくねらせていく。
＃綺羅
「綺羅は可愛い？」
＃大樹
「お前が可愛くなかったら、可愛いものは地球上に存在しない事になるだろうが……」
＃綺羅
「ほんとかなぁ……証拠は？」
＃大樹
「フッ……俺の綺羅フォルダを見るか？」
＃綺羅
「い、いや別に……」
＃綺羅
「やっぱり、後で全部見せて」
何か嫌な予感がしたらしい……なんて察しのいいやつだ。
＃大樹
「ああ、わかった……見たいだけ見ていいぞ」
隠し撮りしたヤバそうなのは、後でＵＳＢメモリに逃しておこう。
＃綺羅
「……最近おにいちゃん隠し事がうまくなった気がする」
＃大樹
「綺羅に嘘なんてつかないさ」
＃綺羅
「特にロクでもないエロい事を隠す時が上手くなった」
＃大樹
「ゲッヘッヘ」
＃綺羅
「わ、わざわざ変態っぽい顔つきにならなくてもいいよ！？」
＃大樹
「すまん、つい顔に出してしまった……」
＃綺羅
「……百年の恋も冷めそうな顔だったよ」
＃大樹
「百年か……じゃあ、嫌いになったとか？」
＃綺羅
「ううん、何万年分ものストックがあるから余裕だし、常に膨張し続けてるよ」
＃大樹
「どんな宇宙だよ……そのうち溢れ出そうだな」
＃綺羅
「溢れたら甘える」
＃大樹
「気のせいかな……普段から甘えられてる気がするんだが」
＃綺羅
「もっと激しく……人目も気にしないで」
＃大樹
「羞恥プレイか、任せておけ」
＃綺羅
「人目は気にする」
＃大樹
「撤回早いね！」
＃綺羅
「……お兄ちゃんはいい年なんだし、もう少しだけ落ち着いてもいいと思うんだ」
＃大樹
「バカ……俺が大人しかったら、綺羅の大好きなツッコミが出来なくなるじゃないか」
＃綺羅
「別に突っ込みが好きなわけじゃないんだけど……まぁ、お兄ちゃんぽくないからいいか」
＃大樹
「そうそう諦めが肝心だよ」
＃綺羅
「駄目なところも可愛くて好きだからね」
＃大樹
「かっこいいところは？」
＃綺羅
「未だに見せてくれないからナンとも」
＃大樹
「惚れ直すよ？」
＃綺羅
「直さない、惚れ増すだけ」
＃大樹
「お、おお！　なるほど……そいつは新しい言葉だ」
流石は綺羅と、良い事を言ったご褒美に、俺はまた綺羅の頭を軽く撫でてやった。
ご褒美をより感じようと綺羅は頭を動かし、俺の腕が口元に近づくとペロリと舐めて甘えてみせる。
＃綺羅
「ふふ……お兄ちゃん大好き」
＃大樹
「当然俺も大好きだ」
綺羅ももうすぐ大学を卒業する
そうしたら、正式に綺羅へプロポーズをするつもりだ
美しく成長した彼女に俺のような男が相応しいのかと聞かれてしまうと
正直分不相応だと認めてしまうだろう
それでも、彼女の幸せそうな顔を見るたび
俺は、彼女を幸せに出来ていると確認し、それが自信へと繋がっていく
彼女の笑顔を積み重ねれば……
いつしか綺羅に相応しい相手だと、誰に対しても胸を張って誇れるようになるだろう
言い伝えによると、黄金浜では黄金が取れたという
それが本当の事であったとしても
今、胸に抱いている宝物の方が、俺にとっては遥かに眩く永遠の価値がある……
--------------------
end05h
********************
俺達は自然と顔を寄せ合い、重なる唇の隙間から求め合うように舌を絡め合わせていく。
＃綺羅
「んあ、んんっ、んちゅっ……ちゅばっ、んんっ、んふぅ……あむ、んん、んちゅっ……」
＃綺羅
「んはぁ……ねぇ、お兄ちゃん……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅……お兄ちゃんのおっきいおちんぽで、おまんこヌポヌポして欲しいよぉ……」
＃大樹
「ごほっ！！　ごほっ！！」
不釣合いな言葉に驚き、俺は思わず飲み込んだ唾を気管へ流し込みそうになってしまった。
＃綺羅
「とか言った方が興奮する……って感じじゃなさそうだね……」
＃大樹
「ああ、いらん……むしろ言わないでください……」
＃綺羅
「んー……エッチの時に挑発的な言葉を言った方が喜ぶかなぁ……って、少し勉強したんだけど……」
どのような経緯を経て実行にこぎつけたのか……後で詰問する必要がありそうだ。
＃大樹
「そもそもああいう馬鹿っぽい言葉はだな……お互いのテンションが合致しないと寒いギャグにしかならないんだよ……」
＃綺羅
「つまり馬鹿な事を言ってるお兄ちゃんに、突っ込みをしないほど綺羅もおかしなテンションになる……みたいな感じか……うん、これは無理そう」
＃大樹
「ま、まぁそんな感じだ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんとしては、無理をせず普段の綺羅のまま誘ってくれた方が嬉しいって事かな？」
＃大樹
「そうそう、無理に演じなくたって綺羅は素で可愛いんだから、自然体で十分だよ」
＃綺羅
「へへ……じゃ、いつも通り……お兄ちゃんのおちんちん入れるね……んんっ……」
猫のように脱力して胸を押し付ける綺羅の腰を掴むと、既に硬く勃起している肉棒を潤う膣口へと押し付けていく。
＃綺羅
「んっ……んんっ……」
俺の挿入の動きに合わせて綺羅は腰を動かし、濡れそぼるキツい秘裂へペニスを迎え入れていく。
綺羅の膣口は相変わらず狭く、膨らんだ亀頭を挿入する時に、強い圧迫感を超えなければならない。
＃綺羅
「んあ、んくっ……んんんっ、あくぅ……んんっ！」
＃綺羅
「……はあぁ……あんっ……お兄ちゃんのおちんちん、さっきあんなに精液出したのに……全然小さくならないし、硬いままだね……」
＃大樹
「綺羅のアソコの入り口はキツキツだからな……俺のおちんちんも、もう一回り小さければよかったのに……」
＃綺羅
「ううん、入っちゃえば大丈夫だし、これでいい……綺羅の中をお兄ちゃんので満たすこの感じが好き……」
＃綺羅
「……だからお願い……お兄ちゃんのこの大きなオチンチンで、綺羅をいっぱい気持ちよくさせて……」
＃大樹
「ああ……動かすぞ」
＃綺羅
「んっ、あっ！　……んんっ、ふぅ……はっ、んんっ！」
俺の突き上げる動きに合わせ、綺羅はより刺激を求め自らの胸を揺さぶるほど大胆に腰を動かしていく。
＃綺羅
「はぁ……あっ、あぁん！　んんっ、んふぅ、はあぁ……お兄ちゃん……んはぁ、はぁ……あんっ」
＃綺羅
「ああっ、あふぅ……んんっ、お兄ちゃんのおちんちん、固い……んんっ、んあ、ああっ、ああっ！」
膣壁をうねらせながら激しさを増していく綺羅の動きに合わせ、俺は小刻みに膣奥を突き上げてやる。
＃綺羅
「んあっ！　あ、ああっ、ああぁん、お、お兄ちゃんのおちんちん、奥に、奥にズンズンくるぅ……あ、あふぅ、あ、あっ、ああぁん！」
＃綺羅
「ふぅ、はぁ……お兄ちゃん、お兄ちゃん、このまま……今日はこのまま！　あ、ああっ！」
＃大樹
「ん？　このまま？」
＃綺羅
「んはぁ、ふぅ、はぁ、んんっ……このまま、綺羅の中に出して欲しい……」
＃大樹
「俺だって出来れば綺羅の中に出したいが……そういう事は、結婚が決まってからだって言ってるだろ？」
＃綺羅
「うん、わかってる……でも、今日は大丈夫な日だし……」
＃綺羅
「一回でいいから、お兄ちゃんの精液を大切な場所で感じたいの……」
＃綺羅
「……駄目……かな？」
甘えるような声色で中出しをおねだりする綺羅に、俺の興奮が一気に高まり、理性のネジがポンと勢いよく吹き飛んだ。
＃大樹
「フヒッ……しょうがないなぁ」
＃綺羅
「……人様にとてもお見せ出来ないような顔しないでよ……もぉ」
＃大樹
「む……すまん、つい興奮してしまって」
＃綺羅
「……次不真面目な態度を見せたら、当分Ｈはお預けだからね」
＃大樹
「そ、それは困るな……」
＃綺羅
「綺羅もお兄ちゃんとＨしたいもん……だから出来ないなんて事になりたくないよ……」
＃大樹
「お前に悲しい思いをさせるわけにはいかないな……」
＃綺羅
「うん……だから、ちゃんとして……綺羅を精一杯愛して……」
＃大樹
「ああ、任せておけ……それで最後には、たっぷり中に出してやる」
＃綺羅
「うん……来て……お兄ちゃん」
俺は求められるまま、中出しの期待で更に膨張を増した肉棒をグイグイと動かし始めた。
＃綺羅
「はあっ！　あ、あん、あふぅ！　お、お兄ちゃんの、先っぽ……んんっ！　……い、いつもより膨らんでる……」
＃綺羅
「あっ、あんっ……膨らんでるから、一番奥からズルズルって抜く時に……いつもより一杯擦れるのぉ……」
＃大樹
「……んくっ……あんなふうに中出しをせがまれて、興奮しない方がおかしいって！」
＃綺羅
「んふっ、えへ、えへへ……ん、んんっ、んあっ、んぁ……」
＃綺羅
「んふぅ……んっ、んんっ！　……んふぅ、んんっ、んふぅ……」
＃綺羅
「あっ！　はぅ！　んあ、あくっ……んあっ、い、いいっ、気持ちいい……」
＃綺羅
「お兄ちゃんのおちんちん、大きいから……綺羅の中の気持ちいい所……い、いっぱい……いっぱい擦れるよぉ……あっ、あんっ！」
＃大樹
「綺羅のおまんこはタダでさえキツキツだからな……もうこんなに膨らんじゃったら、中出しは無しって言われても抜けそうに無いぞ……んっ！」
＃綺羅
「うん、いいよ……あ、あんっ、綺羅の中に出して、んあっ、あふぅ……いっぱい……いっぱい出して……」
＃綺羅
「お兄ちゃんが出したいだけ……はあっ、あんっ……どくどくっていっぱい……あふぅ、あっ、綺羅の……おまんこに注いで……」
＃綺羅
「おっきく膨らんだおちんちんが、小さくなるまで……はぁはぁ……綺羅のおまんこ、お兄ちゃんの精子で一杯にしてぇ……」
＃大樹
「あぐっ……あ、あんまり挑発されると、出ちゃうだろうが！」
＃綺羅
「ふふっ、んんっ、お兄ちゃん、必死に我慢してるのが顔に出てるよ？　もう出ちゃいそうなんだよね？」
＃綺羅
「はあっ、あんっ……綺羅はまだ平気だけど……我慢できないなら、お兄ちゃんだけ先にイッてもいいからね……」
＃綺羅
「あっ、あくっ……こ、こうやって……あっ、あんっ、んあっ……綺羅が気持ちよくイカせてあげる」
きつくペニスを締め付けていた蜜壷は、綺羅の意思を受け射精を早めるようにグニグニと亀頭を揉みしだく。
＃大樹
「うぐっ、ま、負けるもんか！」
吐精寸前まで追い込まれた俺は負けん気を発揮して、蠢く膣道に張り巡らされたひだを硬く勃起した肉棒で猛烈に擦り上げた。
＃綺羅
「んあ、あんっ！　きゅ、急に！　はあっ、は、激しいっ！　んあっ……ああっ！」
＃綺羅
「ああっ！　お兄ちゃん凄い、凄いぃ！　あ、あふぅ、あ、あぁん！　いい、気持ちいい！　……んあっ、あ、ああっ、いいっ！」
＃綺羅
「んはぁ、あふぅ、お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……はあ、あんっ……き、キス……綺羅キスしたい……」
＃綺羅
「ねぇ、お願い……お兄ちゃん……綺羅とキスして……お兄ちゃん……んんっ！」
＃綺羅
「んちゅっ……れろっ……んんっ！　んふぅ……んちゅ、ちゅばっ……ちゅう！」
＃綺羅
「んんっ、んちゅっ……はむっ……んちゅ……んんっ、んんんっ！！」
高ぶる綺羅の口を吸いたてながら、ガシガシと下から腰を突き上げる抽送で綺羅を責めたてていく。
＃綺羅
「んふぅう！？　んんっ！　……んふぅ！　んんっ、んちゅ、ちゅばっ！　んちゅっ、んちゅぅうぅ……」
＃綺羅
「んふぅ……んんっ、んふぅ！　んっ、ぢゅぶっ、んちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅうう！」
口内と膣内を激しく刺激する事で綺羅は余裕を失い、絶頂が近いと蜜壷がヒクヒク痙攣を起こし、こちらに知らせる。
＃綺羅
「ぷはあぁ！　はぁ、んはぁ！　んあっ！　くる……きちゃうぅ……イク……」
＃綺羅
「ふうぅ！　お、お兄ちゃん！　綺羅イクッ、もうイク……いっちゃう」
＃大樹
「はぁはぁ……俺もだ……」
＃綺羅
「んんっ！　んあっ、あくっ！　い、一緒に、んんっ、んく、一緒にイキたいから、早くぅ！　んんっ、んんんっ！」
＃綺羅
「はあっ！　だ、出して！　んんっ、な、中に、んんっ！　んはぁ、早く、早く出して！」
＃大樹
「んくぅ……もうちょっと、もうちょっと感じさせてくれ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んんっ……わ、わかった……うううっ……も、もうちょっと……もうちょっとだけ我慢してみる……」
＃綺羅
「んんっ！　あぐっ、ううっ……んぐぅ……ううぅ……んぁ！　あっ、あぐっ！　んぐっ！　んんっ！　んんんんっ！」
＃綺羅
「んはぁ……はぁ、はぁあん……お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「好きぃ……あ、あん！　はぁん！　……お兄ちゃん好き……好きなの……」
＃綺羅
「あぁん！　んはぁ！　好き、好きぃ！　好きぃいい！」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……大好きぃ！！」
何度も耳元で好きと言いながら、綺羅は絶頂を堪え腰をグリグリと振り快感を生み俺を絶頂へと追い詰めていく。
イク寸前の快感を少しでも長く強く味わおうと、俺はグッと射精を堪えたまま渾身の力を込めて綺羅の膣を味わい続けた。
＃綺羅
「んぐっ！　んぐっ！　あ、あくっ！　んあぁん！　だ、駄目！　綺羅、綺羅もう駄目ぇ！」
＃綺羅
「あ、ああっ、い、イク、んっ、んんっ！　イッちゃうぅ、はあっ！　イクッ！　イクッ！　イクッイクッ！！」
尻肉を掴む手と腰の力で目一杯亀頭を子宮口へと押し当てると、俺はまだ精液を知らぬ綺羅の蜜壷へ勢いよく子種を吐き出させた。
＃綺羅
「ああっ！　はあっ、あくっ！　あっ、ああっ、ああぁぁああああん！！！」
＃綺羅
「はあっ！　はあっ！　んふうっ！　んあぁ、んんっ……で、出てる……あ、あんっ、初めての、お兄ちゃんの熱い精液が……中に入ってくる……」
より深く繋がりたいと思うまま、俺達は唇へ唇を重ね、ねぶるように舐め吸い付いていく。
＃綺羅
「んちゅっ！　レロッ、ちゅっ……ちゅばっ……んんっ！　ちゅうっ」
＃綺羅
「んふぅ！　はむっ、んちゅぅ……ちゅっ……んふぅ……んっ……」
……よほど高ぶったからなのか綺羅は執拗に口内を吸い立て、積極的に舌を絡めてきた。
＃綺羅
「ぢゅぱっ！　んちゅっ……はむっ、レロッ、レロレロッ……ちゅぶっ、んちゅぅうぅ」
＃綺羅
「んちゅっ、ちゅぅうぅ……ちゅばっ！　ちゅうぅ……レロッ、レロレロっ……んふぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅうう！」
＃綺羅
「ぷはぁ……はあぁ、はあぁ……あふぅ、はぁはぁ……んんっ、幸せぇ……」
綺羅は激しい行為で汗ばんだ肢体を俺の上でだらりとさせると、満足げに余韻に浸り荒げた呼吸を整えていく。
＃綺羅
「……お腹の奥にある精液の熱が、じわじわって……広がってく」
＃綺羅
「……お兄ちゃんの精液が、綺羅に染み込んで……身体の中から変わってくみたい……」
＃大樹
「大げさだな……中出しでそんなに変わるかよ」
＃綺羅
「そうかな……綺羅的には、お兄ちゃんに処女をあげた時より、初めてを捧げたって感じだよ」
＃綺羅
「……これでまた一歩、綺羅はお兄ちゃんの色に染まったんだね……」
何気ない感じで言った綺羅の言葉に、力を失いかけていたペニスへ再び血流が注がれていく。
＃綺羅
「あんっ……お兄ちゃん……おちんちん、また大きくなったよ……」
＃綺羅
「ふふ……ねぇ、お兄ちゃん……このまま……もう一回、しよ？」
こちらの気持ちを察したかのように、続きをねだる綺羅。
そんな彼女の汗で額に張り付いた前髪の乱れを、俺は簡単に整えてやった。
＃大樹
「望む所だ……今日は尽きるまで、抜かずに出し続けてやるぞ」
＃綺羅
「……うん、きて……綺羅をお兄ちゃんで一杯に満たして……」
--------------------
end06
********************
紫衣と結託し、伊丹を潰す決意をした後……
俺は体内に蓄積した薬物を排除し、異常な精神状態から回復する為
半年ほどの入院生活を送る事となった……
無事に正気へと戻った俺は
紫衣にこの島で“彼女”の世話を命じられる
島を勝手に出なければ、他は何もしなくていいと言われたものの……
この歳で隠居生活というのは、余りに退屈過ぎる……
紫衣に泣きついた結果……
今は島の中で、軽い仕事をする事が許されている……
そんな緩い日々が、俺の日常となっていた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「………………これで、よしっと……んんっ！」
送られた仕事をこなしデータを上げると、俺は転送状況のゲージを見ながら身体のコリを解していく。
＃大樹
「さてと……ほっぽらかしにしたお姫様を、迎えにいくとしますか」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……居ないな……」
＃大樹
「……また砂浜か？　……飽きないもんだな……」
・
・
・
唐沢家の次期当主を巡る騒動……
それから既に３年が経過していた……
彩子は、去年白骨死体として警察に発見され
犯人の伊丹は、拉致監禁殺害容疑で現在指名手配中
行方をくらませたまま、今も逃亡を続けているらしい
空席となった、唐沢家の当主
その座は、形式上の俺の妻である紫衣が引き継ぐ事となった
俺との間に生まれた、紫衣と茉莉子が生んだ娘達
彼女等は、共に仲良く黄金浜で暮らしているらしい
長女である永遠は、俺との間に生まれた娘を連れ
紐の切れた凧のように、ふらふらと世界中を旅し
日々を楽しんでいるとの事……
たまに送られてくる、写真付きの葉書を見ても
二人は幸せそうで、何よりといったところだ
末娘の綺羅は、俺の所業を今も恨み続けている
……その恨みで心は歪み、昔の愛らしい面影は消えてなくなってしまった
フラリと唐沢島へ訪れ……
島に残る杏里に一緒に住もうと説得し
失敗する度に俺へ暴行を加え、喚き泣き散らし……
最後には決まって激しいセックスをして、島を去っていく……
それ以外の事は……
許されぬかぎり島から出る事の出来ない俺、橋詰大樹には
知る由もないといった感じだ
・
・
・
＃大樹
「……杏里！」
＃杏里
「……あ！　ともくん～」
＃杏里
「ふふ、お迎えご苦労様」
＃大樹
「ああ、また随分と大きくなったものだな……」
＃杏里
「お腹？」
＃大樹
「いや、それは今日の昼も生で触れただろうが……あのオブジェの事だよ」
＃杏里
「今日はいいものが流れてきたから、作業が捗ったんだ～」
＃大樹
「そっかぁ……そいつは良かったな」
＃杏里
「うん！」
薬が抜け正気に戻れた俺や茉莉子と違い、元々精神的に問題のあった杏里は正常に戻る事が出来なかった。
後遺症として記憶の大半を失った杏里は、家族の顔も名前も忘れ人格すら変わり……
今はこうして、昔とは別人のように明るく振る舞っている。
そんな状態の杏里が日課としているのが、この奇怪なオブジェ作りだ。
外洋から浜辺に打ち上げられたゴミを積み重ね……
破壊しては、何故かまた積み上げる作業を延々と繰り返している。
形は毎回様々で……今回は随分な大作となりそうだ。
だが……未だに俺は杏里が何の為に、この行為を繰り返しているのか……まるで理解出来ずにいる。
＃大樹
「前も聞いたけど、なんだっけ……これの名前」
＃杏里
「タイタン３号だよ」
＃大樹
「……まぁ、今回のはソレっぽいか……ところで２号と１号はどこいったんだよ？」
＃杏里
「んー……」
＃杏里
「忘れた」
＃大樹
「そっか、忘れたんじゃ、しょうがないな……」
＃杏里
「そうそう、しょうがない、しょうがない……」
＃杏里
「あっ、赤ちゃんが蹴った」
＃大樹
「お、どれどれ……お医者さんが調べてあげよう」
＃杏里
「何かえっちいよ……ともくん……」
＃大樹
「ははは、やっぱそう？」
＃杏里
「うん……だから、エッチしたくなっちゃった」
＃大樹
「そっか……じゃあ今日もいっぱいエッチするとしますか……」
お腹の大きくなった杏里が転ばないよう、優しく手を握ってやる。
そして……俺達は日が落ち始めた砂浜を仲良く歩きだした……
・
・
・
＃杏里
「……ねぇ……ともくん……まだする？」
＃大樹
「いや、今日はもういいよ……激しすぎるとお腹の子にも良くないしな」
＃杏里
「そうだね、初めて出来た二人の愛の証だもの、大切にしないと……」
＃大樹
「……そうだな」
実の所……杏里は既に２人の子供を出産し、子供は紫衣に預けている。
その事を、杏里は覚えていない……
一人目の時も二人目も……生まれたての赤ん坊を腕に抱くと、何故か杏里は錯乱し自分の子を隠そうとしたのだ。
生まれたての命を守る為に杏里から子供を取り上げると、彼女は記憶が抜け落ちるように産んだ事を忘れてしまう……
どうやら彼女の記憶障害は痴呆に酷似しており、新しい記憶を中々蓄積してくれないようだ……
そんな事もあり２人目が出来た時、当然紫衣から生でするなとキツく言われたのだが……
ゴムを嫌がる杏里と雄の本能に負け……俺はこうして彼女を妊娠させてしまっている。
＃杏里
「ともくん……幸せ？」
＃大樹
「ん？　まぁ……概ね……」
＃大樹
「杏里は？」
＃杏里
「もちろん、幸せだよ」
満面の笑みを浮かべる杏里を見てると、とても幸せな気持ちになれる。
生活は気楽で、多少難はあれど、傍には可愛い杏里がいる。
……確かに少々歪んだ部分はある。
しかもこの平穏も、何時まで続くかわかったものではないだろう……
それでも……俺はこの生活に、さほど不満は抱いていない。
＃杏里
「早くお腹から出て元気な顔を見せてね」
＃杏里
「私と……ともくんの……大切な……」
＃杏里
「…………綺羅…………」
……多少目論見と違い……色々と後味が悪かったとしても……
……俺は幸せ者だ……
……憎き伊丹の夢を潰し……
……この城の……
--------------------
end06h
********************
＃杏里
「あっ、んっ……ふぅ……はぁ……んくぅ……」
＃杏里
「んあっ、はあぁ……あっ、あん……はあっ、んんっ、あっ、あんっ、あぁん……」
＃杏里
「っ……ともくん……いいよ……気持ちいい……はぁぁぁ……」
妊娠により肉感や密着度が増す形へと変化した膣壁が、肉棒を優しく包み込む。
＃杏里
「んっ、くぅううん……はぁ、あっ、あんっ……んはぁ……」
お腹の子の事を考えれば激しい挿入は出来ないが……彼女にはたっぷりと感じて欲しい……
そんな想いの中……俺は腰の動きを止め、杏里の身体を痴漢でもするかのようにスリスリと執拗に弄っていく。
＃杏里
「ふぅう……あ、あん……んっ……んはぁ……あん……んんっ、はあぁ……」
＃杏里
「……んあっ、あん……くすぐったい……んんっ……はぁ……気持ちいい……」
＃大樹
「杏里……おっぱいの下、くすぐられるの好きだろ？　こんな感じで……」
＃杏里
「あふぅ……あ……うん……好き……あ、あん……んふぅ、んんっ……はぁ、はあっ、はうぅ……」
＃杏里
「あ、あぁん……身体がじんわり火照ってきた……はぁん……あふぅ……んんっ」
＃杏里
「……ともくん……赤ちゃんも一緒にお腹を撫でてぇ……」
＃大樹
「ほいほい、撫で撫で……」
＃杏里
「あっ、ふぅん……んはぁ、あっ、はぁ……んっ、ああっ、あん」
焦らすような刺激に、身体を悶えさせていく杏里。
そんな彼女をギュッと抱きしめると、俺は一転しピストン運動に集中し、腰を動かして膣道を擦りたてた。
＃杏里
「はうっ、あ、あんっ！　……んはぁ、はぁ……んあっ、あっ、あん、あぁん……」
＃杏里
「はぁ……いい……いいぃ……ともくん、奥に来て……奥の方、グリグリって突き上げてぇ……」
要望どおり子宮口にペニスの先端を押し付けると、やさしくキスをするように亀頭でノックを繰り返す。
＃杏里
「はあっ、あぁん！　はあっ、ああっ、いいっ！　……んあ、あんっ、はぁん！」
＃杏里
「はうっ、はぁん！　ああっ、ともくん……い、いくぅ……あうっ、あ、あんっ！」
＃杏里
「ふぅ！　はあぁ！　あっ、ああっ！　くるっ、いっ、イクぅ、イクぅ！！」
＃杏里
「んんんんっっっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「……っはぁ！　はぁ！　んんっ、し、子宮が……きゅっきゅっ、って……縮む……んんっ！」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……はぁ……ふぅ……はぁ……ふぅぅぅ」
薄く赤みを帯びた白い肢体をまさぐるように抱きしめると、ごろごろと喉を鳴らすように杏里は俺に身体を摺り寄せてきた。
＃杏里
「んんっ……ともくん……凄く気持ちいい……」
＃大樹
「妊娠してイキやすくなったよな……杏里は」
＃杏里
「うん……そうかも……」
＃杏里
「……こうやって私がイッて赤ちゃんに刺激を与えるのは……いいことなんだよね」
＃大樹
「ああ、ちゃんとお医者さんに聞いてきたんだから、間違いないぞ」
＃大樹
「本当は感染症とか考えるとコンドームをした方がいいんだけど……」
＃杏里
「……ゴムは……嫌……」
＃大樹
「わかってるよ……それに入れる前にちゃんと清潔にすれば問題ないさ」
＃杏里
「うん……」
＃杏里
「んんっ……」
最初の絶頂から大分落ち着いたのか、杏里は中断していた性交の再開を促すように小さく腰を揺すり、ペニスへの刺激を与えていく。
＃杏里
「んっ、あっ……んんっ……赤ちゃん出来る前は凄く激しかったのに……最近は優しいＨが多いね」
＃大樹
「そりゃ……母体の事を考えたら当然だろ……」
＃杏里
「……激しいのもいいけど、こういうゆったりしてるの……好きかな……」
＃大樹
「赤ちゃん生まれた後も、優しくした方がいい？」
＃杏里
「ん……その時の気分次第……どっちも捨てがたいかな？」
＃大樹
「はは……貪欲だな……まかせておけ……」
了承の返事をした後、昔に比べ豊満になった乳房を優しく持ち上げ、先端へと押し込むようにやわやわと揉んでいく。
＃杏里
「んっ、あっ……い、今張ってるから……」
＃杏里
「あっ、んくっ……おっぱい出ちゃう……んっ……はぁ……あうぅ……」
乳房の先端からトロリと零れ出る新鮮な母乳……
指先に絡みついた白い液のヌメリを利用し、妊娠の為に大きく発達した乳輪と乳首を弄り回す。
＃杏里
「あ、あん……んはぁ、あぁ……ともくんの指が乳首に絡みつく……」
＃杏里
「……ふぅ、んんっ……気持ちいいぃ……おっぱいだけでいっちゃいそう……はあぁ、あぁん……」
＃杏里
「……ふふ、いっぱい弄るから沢山出ちゃった……ともくん飲む？」
＃大樹
「いや、今はいいや……興奮したまま強い力で吸うと形が崩れちゃうだろうし……」
＃杏里
「そっか……吸って欲しかったんだけど……」
＃大樹
「一度射精したら、揉みつつ舐めるように優しく吸わせてもらうよ」
＃杏里
「うん……あんまり溜まり過ぎて張ってる状態だと服が染みになっちゃうから、お願い……」
＃大樹
「じゃあ……飲む為にも……俺がイかないと……」
＃杏里
「うん……先に……ともくんのミルク、私に飲ませて欲しい……」
＃大樹
「はは……特濃のをお見舞いしてやるよ……ちゅっ」
＃杏里
「んっ、はぁ……んんっ、はぁ……」
＃杏里
「……っ……気持ちいい……幸せだよ……ともくん……」
＃大樹
「……はぁ……んっ……俺も、幸せだよ、杏里……」
＃杏里
「赤ちゃんが生まれたら……」
＃杏里
「……３人で……ご飯を食べて……散歩して……仲良く一緒の布団で寝ようね……」
＃大樹
「……そうしたら寝る前にＨが出来なくなるなぁ……」
＃杏里
「する……この子寝つきがいいし、隣でしていても眠り続けてくれるよ……だって……」
＃杏里
「いつも暴れん坊なのに、Ｈをすると直ぐに大人しくなってくれるんだもん……」
＃大樹
「そうか……」
＃杏里
「うん、だから大丈夫……３人で寝てる時も……」
＃大樹
「ああ、３人になっても変わらずＨしような……」
＃杏里
「……うん……っ……うん……」
＃杏里
「あっ……はぁ……んっ……ふぅ……ともくん……好き……大好き……」
＃杏里
「あっ、んあっ！　……はあぁ……ともくん、また奥を擦って……」
要望を受け、何度も身体を重ねて開発した杏里のほぐれた子宮口に亀頭をグイグイと押し付けていく。
＃杏里
「そう……そこぉ……あっ、あふぅ、んんっ……お、おちんちんの先が……気持ちいい所に当たってる……」
＃杏里
「あっ、あぁん……んはぁ、はうっ、あっ、ふぅ……あっ、あんっ、はぁん！」
＃大樹
「ここ……子宮の入り口を突かれるの、気持ちいいか？」
＃杏里
「はぁん、あん……うん……いいの……子宮突かれるの、好きぃ……」
＃杏里
「はぁ、ふぅ……ここ突かれると……あっ、あふぅ……凄く幸せな気持ちになって……すぐ、イキそうになる……はぁ、はあぁん」
＃大樹
「そんなに直ぐイクなよ……たっぷり感じてからイクんだぞ……ちゅっ」
俺は汗ばむ杏里の首筋に唇を押し当て、念押しをするようにキスマークを付けるほどキツく吸い付いてやった。
＃杏里
「あっ、あふぅ……うん……いっぱい感じる……だからともくん、いっぱい突いて……」
＃杏里
「はぁ、あっ、あふぅ……あっ、あんっ……んはぁ、ふぅ、んんっ……んはぁ、はぁ……」
俺に膣をかき回されながら首筋を舐められ、悶える杏里の身体を固定するように両腕で抱きしめる。
そしてより彼女を感じさせようと、俺は右手で杏里の乳房をグニグニと揉みしだいてやった。
＃杏里
「んはぁ！　あっ、あぁん！　……んんっ、んはぁ、はうっ……んっ、んはぁ、はっ、はあっ、あっ、あん！　はぁ、ふぅ、はぁん！」
＃杏里
「んはぁ……おまんこも……おっぱいも……首も……ともくんに触れられてる全てが気持ちいい……」
＃杏里
「はぁあ……ああっ……身体中で感じる……ともくんで一杯……満たされていくみたい……」
身体中を撫でられ、首筋を舐められ悶え零れる嬌声……
息を吸い込むと感じる、欲情した杏里から立ち上る体臭……
奥から引き抜く度に受ける、ペニスに纏わりつく粘着性の高い刺激……
それら全てが混じり重なった結果……快感で焼きつく脳裏に、射精への予感がちらついてみえた。
＃杏里
「はぁん！　……おちんちん、びくって……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「ともくん……ふぅ、はぁ……ともくん……出そう？」
＃大樹
「んくっ……ああ、出る、出そうだ……もう出るぞ……」
＃杏里
「出して……中に一杯……はぁっ、はぁっ、ともくんの精液、頂戴……」
＃杏里
「んっ、ふぅ、はぁっ、あっ……私ももう……おなか張って……んんっ！」
＃杏里
「ああっ、いく……ともくん……イク……イクッ、イクッ！　イクッ！！」
＃杏里
「んんっ、んはぁ！　くぅぅ……いっっ……くううぅぅぅぅぅぅううう！！！」
＃杏里
「くふぅ！　はぁ！　はぁ……んくっ、はぁ……あはぁ……熱い精液が入ってくる……んんっ……んはぁっ！」
＃杏里
「……ああっ……おちんちんビクビクしたまま、まだ出てる……いっぱい過ぎて溢れちゃう……」
＃大樹
「これは溢れ出るぐらい、お前の事が好きだって証だな……」
＃杏里
「……ふふ……うん、沢山愛をくれてありがとう……ともくん……」
--------------------
stage01
********************
日本有数のリゾートビーチ・黄金浜（こがねはま）
波打ち際に寄せられた砂には、砂金が含まれる……
そんな大昔の言い伝えが、この地の名の由来だと言われている。
高度成長期……時代に取り残されていた漁村は……
バブル好景気とある男により日本有数の一大リゾート地へと変貌を遂げる。
その黄金浜をたった一代で金を生む砂浜とした男の名は……
唐沢喜一郎（からさわきいちろう）。
漁業が盛んだった黄金浜の一網元だったその男は
地元周辺の土地を買いあさり、次々と町を我が物としていく。
富も名誉も思うがまま……
そんな成功ばかりの人生だった男は
跡継ぎとなる男児を作れぬまま、生涯に幕を閉じる事となる。
富の全てを引き継いだ妻　彩子（さいこ）
……女だけとなった唐沢家……
そんな中……
家を守る為にと、外に嫁ぎ出ていた長女が旦那を連れ戻ってくる。
旦那の名は伊丹義隆（いたみよしたか）。
その者が彩子の養子となった事が、争いの火種を生む引き金となった。
体調を崩した彩子が、表に出なくなってから半年
燻っていた唐沢家の火種が
大きく燃え上がり始めていた……
＃大樹
「……ふあぁ……むにゃむにゃ……」
ここは黄金浜から１ｋｍほど離れた所にある離島、通称【唐沢島】。
その島を使い建てられた、唐沢家の富の象徴として名高い海に浮かぶ豪邸の中だ。
この家に置かれた調度品は、一つ一つが美術品のように美しく……
……部屋の全ての空間が、馬鹿馬鹿しいほどに広い。
いっそ美術館にでも改装して、金を儲けるべきなのでは……
そんな卑しい考えが浮かんでしまうほどのお高い空気が、この家のいたる所から感じられる。
素晴らしいのは家の中だけではなく、眺めもしかり……
窓ガラスに広がる海との距離が近いせいか、ここが海上に浮かぶ豪華客船の一室なのでは……と勘違いをしそうになる。
何もかもが小市民より更に下に生きる、俺のような人間には一生縁のない代物……
そんな場違いな所に……俺、橋詰大樹（はしずめともき）は何日も滞在し続けていた。
滞在目的は、両親の仇である伊丹に裁きの鉄槌を与える為。
その為に、俺はあらゆる努力を惜しまず投入してきた……
今ではヤツの唯一信頼できる部下として、こうして傍で働くに至っている。
＃大樹
（まぁ、苦労なら現在進行形なんだけどな……）
＃大樹
「あぐっ！　……くそぉ……頭いてぇ……ついでに……ねみぃ……」
昨日も深夜に電話が鳴り、寝ていた所に急ぎの仕事を押し付けられたせいで、ほとんど眠る事が出来なかった。
そんな不規則な日々が続くせいか、昔から俺が患っている頭痛は酷くなる一方。
だが、そんな苦しみも……後少しといった所だろう。
長女の婿であり、昔は喜一郎の右腕として黄金浜の発展を支えていた伊丹。
ヤツは唐沢から独立した後、様々な事業にチャレンジするも……その全てに失敗するという残念な結果を残してきた。
何もかも、伊丹の性格を表したかのようなリスクを恐れぬ経営姿勢が原因だろう。
積み重ねられた複数の会社の債務は、不正に隠蔽する事で世間体を保っているような状態。
そんなこんなで、ケツに火がついた伊丹が莫大な唐沢家の富に目をつけるのは自然な流れといえるわけだが……
＃大樹
（借金を肩代わりしてくれと泣き付くどころか……）
＃大樹
（唐沢の当主は自分がやる、守ってやるから全員喜一郎の遺産を放棄する同意書にサインをしろ！　……だもんな……）
＃大樹
（はいそうですかと認める馬鹿が、この世の何処にいるってんだ……）
＃大樹
（そんな事だから唐沢の身内になっても義理の妹達に【伊丹】なんて他人行儀に呼ばれ、警戒されちまうんだよ……）
莫大に膨らみ続ける負債を、今は違法な手段で隠せているものの……
それもヤツが唐沢を継ぐという都合のいい未来があってのこと。
当主の座を得れば負債も簡単に返せるが、その座につけなければ最終的に伊丹は彩子へ泣き付くのだろう。
そこへ俺が集めた不正の証拠を、明るみに出し事を大きくすれば……
唐沢は伊丹を庇いきれず、ヤツは犯罪者として社会的に抹消される……という寸法だ。
＃大樹
（何より同意書の回収は俺がやっている……）
＃大樹
（……つまりヤツが当主の座と遺産を手に入れる可能性は、万に一つもないわけだ）
＃大樹
（ふふ、完璧……あとは必ずヤツを破滅させられる絶好の機会が来るまで……今は大人しくしておかないとな……）
＃大樹
（ん？　あっちから歩いてくるのは……永遠さんか？）
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「おはようございます、永遠奥様」
直前の淀んだ気持ちが一瞬で晴れ渡るほど見目麗しき女性……
彼女は俺の憎き雇い主である伊丹の妻であり、唐沢家の長女の唐沢永遠（とわ）だ。
その品ある雰囲気は、まさに令嬢の中の令嬢。
……令嬢とやらを他に見た事はないが……恐らく誰が見てもそう思うに違いない。
ミューズとも言うべきこの女性が、あの下種で外道の伊丹の妻……その事実を、俺は未だに受け入れられずにいる。
そんな俺の胸のもやもやも、彼女の魅力的な肢体からほのかに漂う香水と体臭によってかき消されていく……
……せっかくなので、いつものようにこっそりと鼻を動かし……この素敵な香りを楽しむ事にしよう。
＃大樹
「……スンスン……スンスン……」
＃大樹
（はぁ……永遠さん……相変わらず、いい匂いだ……）
どこか高貴な感じがする魅力的な雌の香り……
その香りは、孤島での禁欲生活が続く俺の肉棒をムクムクと膨らませていく……
＃永遠
「……橋詰さん、朝食は済まされましたか？」
＃大樹
「い、いえ……」
＃永遠
「ご存知でしょうが、これと同じものが用意されています」
＃永遠
「気兼ねなく時間がある時に、ゆっくりと召し上がってください」
体臭を嗅ぎ取っていた事を、腹を空かし朝食への興味が湧いたと勘違いされたらしい。
どうやら仇敵である伊丹に、内心を悟られぬようにと磨き上げたポーカーフェイスが役に立ったようだ。
本日の朝食は斜めに切られたサンドイッチ、目玉焼きにサラダ……そして小鉢には梅干が一つ。
それらが床に伏せた唐沢彩子へ運ぶため、トレイに乗せられている。
＃大樹
（いつも思うが、結構なボリュームだよな……俺より食うんじゃないか？）
＃大樹
（そしてどんな料理だろうと、必ず梅干が置かれている……彩子奥様は梅干が好きなんだろうか）
＃大樹
「どうも、あとで頂かせてもらいます……」
＃大樹
「それにしても……今日もメイドの山口さんではなく、わざわざ永遠奥様が彩子奥様の所へ朝食を持っていかれるんですね」
＃永遠
「ええ……私しか面会を許されていないので……」
＃大樹
「この島に来て、似たような状況で同じような事を何度か言った気もしますが……俺に彩子奥様の食事を運ばせてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「お気遣いありがとうございます、橋詰さん」
＃永遠
「ですが橋詰さんは夫の部下ですから……貴方がいい事になるなら、メイドの山口さんもいい事になってしまいますし」
＃大樹
「そうなると……永遠奥様以外は、誰も彩子奥様の部屋に入ってはならないという……ルールを破る事になる……と」
＃永遠
「身内でのイザコザを過熱させない為、お世話をする私以外は誰も母と接触をしない……そう母が決めたので……申し訳ありません……」
＃永遠
「介護の設備が整っていますから、私一人でも大した苦労はありません……ですから大丈夫です」
＃大樹
「まぁそうなんでしょうけど……」
＃大樹
（言い分は分かるが……）
＃大樹
（俺は食事を運びたいんじゃなくて、彩子奥様に個人的な用事があるんだよね……）
＃大樹
「俺、永遠奥様にはいつも世話になっているので、貴方の手伝いがしたいんです……」
＃大樹
「だから、ほんの少しなら……皆にバレなければ、いいんじゃないですかね？」
＃永遠
「ふふ……ズルはいけませんよ」
＃永遠
「でも、その貴方の優しさは受け取らせて頂きますね……ありがとうございます、橋詰さん」
＃大樹
（くぅううう！　……永遠さん……なんていい女なんだ……セックスしてぇ……）
彼女との性交を切に願う衝動を、俺は意思の力でぐっと己の胸の奥にしまい込んでいく。
下種な事ばかり考えているこんな俺に、彼女はいつも優しく接してくれる。
年下扱いされるのは悔しいが、事実な上に上司の妻と立場も下……
これ以上親密な関係に発展する事は難しく、高望みが過ぎるといった所だろう。
永遠への肉欲の熱が冷め止まぬ中……
俺は彩子との接触が困難である事を再確認していた。
＃大樹
（まぁ、伊丹にも彩子と接触しないよう釘を刺されているし……今日はこの辺で諦めるとするか……）
＃大樹
「ところで、彩子奥様のお加減はいかがですか？」
＃永遠
「…………食欲はあるようですから……療養していれば、いずれ回復すると……思っています」
＃大樹
（彩子は外出する体力もないらしいからな……入院させてしまえば、永遠さんも楽になるのに……）
＃大樹
「……あぐっ……痛てぇ……」
＃永遠
「……橋詰さん、また頭痛ですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そうなんですけど、このぐらいなら大丈夫ですよ……」
優しい永遠さんの前で、みっともない姿を見せる訳にはいかない。
俺は彼女の乳房を凝視する事で、脳に響く鈍痛を忘れようと試みていく……
＃大樹
（癒されるぜ……）
＃大樹
「……もう大丈夫です」
＃永遠
「そうですか……無理しないでくださいね」
＃大樹
「はい……まぁ、酷い時はこのアスピリン剤を飲みますから、大丈夫ですよ」
そういってポケットからいつも携帯している錠剤の入ったケースを取り出して見せる。
これは永遠さんから譲り受けた、彼女が使用している頭痛薬。
この島に来るより前……日頃から頭痛に苦しんでいた俺を心配して、自分のアスピリン剤を俺に分け与えてくれたのだ。
＃永遠
「強い薬ですから、余り飲みすぎないよう注意して下さいね」
＃大樹
「はい、分かりました」
＃永遠
「夫が橋詰さんの事を呼んでいましたが、体調が悪いようだから休むと伝えておきましょうか？」
＃大樹
「いえ大丈夫です……伊丹さん、もう島に戻られているんですか？」
＃永遠
「はい、明け方の暗いうちに……朝になったら会いたいと橋詰さんに言付けるよう言われていました」
＃大樹
「それはどうも、今すぐ行く事にします」
＃永遠
「はい、無理はなさらないで下さいね……」
＃大樹
「はい、失礼します」
立ち去る彼女が視界から消えるまでの間……
俺は辺りに漂う残り香を胸に吸い込みながら、揺れる臀部をじっくりと視姦していた。
＃大樹
「………………」
＃大樹
（これから伊丹に……ヤツに会うのか……会いたくねぇ……）
＃大樹
「……今すぐ死んでくれないかな……」
ふと本音を吐露してしまい、聞かれてはいないかと辺りの様子をうかがっていく……
そして何事もなかったかのように、俺は自室から憎き伊丹の部屋へと目的地を変えとぼとぼと歩き始めた。
＃大樹
「失礼します」
この部屋は喜一郎が生前使用していた部屋で、黄金浜が一望できる窓がある。
その窓枠に区切られた風景が自分の所有物かのように、伊丹は身動きもせず外を眺め続けていた。
相変わらずの強面……いや犯罪者面といってもいい。
スラリとした身体から、いかにも喧嘩慣れしていますといった危険な雰囲気がプンプンと臭ってくる。
一見華奢に見える身体も、脱げば筋肉の塊……聞くところによるとジム通いで鍛えているらしい……
デスクワーク以外ろくな運動もしない上に争い事が嫌いな俺なぞ、肉食獣のようなヤツから見たらヤギみたいなものなのだろう。
脅しに適した伊丹の無駄な威圧感は……大分慣れた今となっても、出来れば近寄りたくもないといった感じだ。
＃大樹
（存在が恐喝罪みたいなもんだし、誤認でも何でもいいから逮捕されちまえばいいのに……）
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、お帰りになられていたんですね」
＃伊丹
「……相変わらず呑気な野郎だな、お前は……」
＃大樹
「……はて……何かありましたか？」
＃伊丹
「ナニか、じゃねーだろ！？」
＃伊丹
「また昨日の夜に紫衣が、彩子に会わせろと永遠に詰め寄ったらしいじゃねぇか！」
＃伊丹
「何やってんだよ！？　あぁ？」
相変わらず恫喝だけで気弱な人を殺せそうな破壊力がある。
かといって、声色が愛らしかったりすると……それはそれで酷く嫌な気持ちにさせられてしまうのだが……
＃大樹
「申し訳ありません……夜は部屋で仕事をしていて気がつきませんでした」
＃伊丹
「使っかえねぇヤツだな、お前はよぉ……」
この男は、昔からこうやって自分より下の人間相手には必ず貶しながら話をするヤツなのだ……
俺の父親も、当時上司であった伊丹にキツく当たられていた。
仕事だけでなくプライベートでも理不尽な要求を強要し……ノルマをこなせなかった時は過剰なほどの罰を加える……
時には当時子供だった俺の前で、全裸の土下座姿を晒させたりもした。
そうやって……ヤツは俺の父親を自殺へと追い込んでいったのだ。
あの当時の伊丹に比べたら、今の対応などぬるま湯と言っても過言ではない。
＃大樹
（何にしろ、俺が自殺へと追い込んだ男の息子だって事を伊丹に気づかれなかったのは……幸いだったぜ……）
＃伊丹
「俺はな、お前をリゾート気分でここに連れてきた訳じゃねーんだっ」
＃大樹
「返す言葉もありません」
＃伊丹
「ったく……紫衣が彩子に会うことの意味がわかってんのか！？」
＃伊丹
「紫衣はな、誰もいない時に喜一郎を見舞い、遺言をでっち上げてるんだ」
＃伊丹
「それがあの女の手口なんだよ！」
＃大樹
（いかにもドラマに出てきそうな展開だよな……金持ちってヤツは、どいつもこいつも似たようなモンなのか？）
＃大樹
（……まぁ、永遠さんは別だろうけど……）
＃伊丹
「いま紫衣が彩子に会えば、また勝手な事を言い出すに決まってるっ」
＃伊丹
「……この状況で……お前は何の為にここにいる」
＃大樹
「永遠奥様をフォローし、あの姉妹達から伊丹さんが本家相続する承諾を得る為です」
＃伊丹
「だけじゃねーだろっ！」
＃伊丹
「紫衣以下、杏里も綺羅も相続権のある連中を彩子に会わさない様にブロックする。それもお前の仕事だろーがっ！」
チェーン店で流れるテーマ曲のように、繰り返される決まり台詞。
その騒音に促されたのか、薬で抑えられていた頭痛がぶり返した……
精神と肉体の苦痛にウンザリしながらも、俺は丁重に相槌を返し続けていく。
＃伊丹
「いいか、お前の仕事には、朝も昼も夜も呑気に構えてる時間はねぇんだよ」
＃大樹
（……少しは休ませろよ……クソ野郎……）
＃大樹
「はい。奥様にも余計な心労をかけない様に、１日も早く同意書を取ってきます」
＃伊丹
「喜一郎と二人で築き上げた財産だ……しかも俺は長女の旦那だぞ？　俺が後継者にならなくて誰がなるってんだ……なぁ？」
＃大樹
（……片っ端から事業を失敗させた無能野郎のクセに、笑わせてくれるぜ……）
＃大樹
「もちろん、伊丹さんしかいないと思っています」
＃伊丹
「次、俺が島を出て戻るまでには必要となりそうな同意書を全員分集めておけ……」
＃大樹
（ばーか、一枚だって集めるかっての……）
＃大樹
「伊丹さんの信頼に応えられるよう、努力します！」
＃伊丹
「まぁ同意書はお前に任せるとして……残る問題はあのババアだな……」
＃大樹
「……彩子奥様は永遠奥様が世話をしていますし、伊丹さんに協力してくれるのでは？」
＃伊丹
「あのババアには色々と難題があるからな……」
＃伊丹
「まぁいい……ほら、明日の朝までにこの書類を分けて計算しておけ」
２０ｃｍほどになる書類の束……大半は伊丹に騙された奴らから届いた手紙であると思われるモノを乱暴に手渡された。
何一つ均等でない形や大きさの書類は安定性がとても悪く……
手で押さえ込もうにも具が零れ出すように挟まれた封書がバサバサと床にバラけ落ちていく。
＃大樹
「……失礼しました」
＃伊丹
「ったくトロくせぇなぁ……明日の朝一で俺は島を出るからな、それまでに終わらせるんだぞ」
ここ数日、伊丹は頻繁に島を出るようになった。
大方怪しげな所から更に借金をして作った資金で、当主の座をスムーズに継ぐ工作でもしているんだろう。
＃大樹
（まぁ、その当主になる為の同意書を……俺が集めてるかぎり、お前が当主になれる事はないんだけどな……）
＃伊丹
「拾ったらとっとと行け……手ぇ抜くんじゃねぇぞ」
指示を終えた伊丹は、散乱した封書を避ける事無く踏みつけ、カウンターへと向かって行った。
司法書士、弁護士、税理士……本人から直接送られた封書もある。
踏みつけた書類に押された靴跡が、伊丹の気持ちを代弁しているように見えなくもない。
散らばった書類を拾い上げる中……ヤツの悪意の篭った足形から逃れた幸運な手紙を見つけ、何気なく差出人と宛先に目を通していく。
＃大樹
（差出人は……知らない奴……）
＃大樹
（……宛先は……唐沢永遠様……永遠さん宛の封書か……）
どうみても仕事とは関係のない代物……
伊丹に返そうと俺は奴の姿を探したが、どうやら書類を拾っている最中に部屋の奥へと移動してしまったらしい。
たかだか一通の手紙の処理の為に、いちいち指示を仰ぐのも癪だ……
俺が直接、永遠へ渡せば何の問題もないだろう。
＃大樹
（……今ごろ永遠さんは彩子の部屋か）
＃大樹
（出来ればあのまま付いていって、彩子奥様に接触したかったぜ……）
永遠以外面会が許されていない彩子に接触したい理由は、もちろん伊丹の企みを現当主に告げ口する為。
だが、俺には伊丹がらみとは別の理由で……唐沢彩子に会って確認したい事があるのだ。
父が自ら命を絶った後……
【妻が金欲しさに、夫を自殺へと追い込んだ……】
……そんな根も葉もない噂が、町中へ広まっていく。
その結果、俺達は名を『藤原』から母親の姓である『橋詰』へと変え、黄金浜から名も知らぬ土地へと住処を移す事となってしまった。
身寄りもない俺達は新しい土地に住み着き、細々と暮らすものの……
俺がまだ高校に通っていた頃……苦労の絶えなかった母は、父の後を追うように病で命を落としてしまう。
そんな成り行きのお蔭で、俺は伊丹どころか両親を守らなかった唐沢家を……強く強く憎みながら生き続けていた。
高校を中退して数年が経ち……
両親の荷物を整理する中、母に宛てられた彩子の手紙を見つける……その時までは……
『許してくれてありがとうまた会える時が来る事を信じて、唐沢島で貴方を待っています―――唐沢彩子―――』
短い一文のみで構成された謎の文面。
それが……憎しみで埋め尽くされていた俺の心に、大きな穴を開ける事となる。
……さらには喜一郎の死の報せ……
憎き唐沢家のシンボルが消えたことで……俺の唐沢家への怒りのモチベーションはみるみるうちに縮んでいく。
坊主憎けりゃ袈裟まで憎いなんてたとえがあるが……個人ならいざ知らず、唐沢の全てを憎み続けるなんて強い意思を俺は持ち合わせてなどいない。
そんなこんなで、今となっては直接的な原因となった伊丹にキツイ仕返しをする程度しか、憎しみは残っていなかったりする。
だが、雲の上の唐沢彩子と一般人でしかなかった俺の母に繋がりがあったなど、聞いたこともない。
二人は……どのような間柄だったのだろうか？
その謎を知る事が……俺の彩子に会いたいというもう一つの目的というわけだ。
＃大樹
（まぁ、直ぐにこの島を追い出されるわけじゃないし……そのうち何とかなるだろうさ……）
・
・
・
--------------------
stage02
********************
＃大樹
「……ん？」
無駄に大きいプライドや態度のデカさを表現したような、ゴージャスに膨らんだ乳房……
チラリと物陰から見えたが、間違いない……
アレは……伊丹と同じく当主の座を狙う、次女の唐沢紫衣（しえ）だ。
紫衣と言えばエロい肢体に馬鹿っぽい言動……そして腰巾着のメイドを従えて威張っている印象なのだが……
そのメイドの山口茉莉子（やまぐちまりこ）が傍に居ない。
＃大樹
（珍しいな……一人なのか？）
女だらけの唐沢家の中で、紫衣と茉莉子は露骨に俺と伊丹を目の敵にしている。
特に俺には小言を言ったり雑務を押し付け、こちらの不快指数を増加させるストレスの元なのだ。
よって、彼女らとはあまり関わりたくないのだが……
あのエロボディには、非常に興味がある。
一回……ヤらせてもらえないだろうか？
＃大樹
（……いかん……何考えてるんだよ、俺……）
寝不足とストレス……更には未だに残る頭部への鈍痛が、理性を鈍らせているのだろう。
とても口に出せない言葉が、頭の中にポンポンと湧き出ていく。
こんな思考状態で紫衣と会話でもしようものなら……ポロリと余計な事を口走ってしまいそうだ。
＃大樹
（こっそり陰謀をくわだててる立場としては……あまりこの家の面々との関係を悪化させたくないんだよな……）
＃紫衣
「あら、丁度いい所に居たわね」
＃大樹
（……見つかっちまった……）
＃大樹
「おはようございます、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「おはよう、橋詰」
見た目の印象通り、我侭箱入りお嬢様ではあるものの……
敵対している相手へきちんと挨拶を返すあたりは、彩子の教育の賜物といった所なのだろう。
残念な事に、それ以外の性格は矯正しきれなかったようだが……
＃紫衣
「貴方、暇よね？」
＃大樹
「いいえ」
＃紫衣
「貴方の仕事って……あの男に全てを譲るなんて馬鹿げた内容の同意書集めでしょ？　まだ諦めずに皆へ配っていたわけ？」
＃大樹
「他にもありますが……まだそれを諦めていないのは確かです」
＃紫衣
「ふん……手に入れられる可能性が微塵もないのに、言われるまま私達に頭を下げ続けるなんて……」
＃紫衣
「プライドの無さそうな貴方の長所を活かした、とてもお似合いの仕事ね」
＃大樹
「紫衣お嬢様もご自分の長所をお活かしになって、黄金浜のビーチにいるナンパ男を未来の旦那様として捕まえてはいかがでしょうか？」
……調子の悪い頭のせいで失礼極まりない返答を吐露した結果、俺はお嬢様に往復ビンタを頂戴する事となってしまった。
紫衣の吊り上がった眉を見るに、かなり本気で叩いているのだろうが……こちらの頬を張る威力がまるでない。
更に力を失い頬を撫でるようになったビンタ……
思わず俺とじゃれたいだけなのでは、などと勘違いしてしまいそうな貧弱さだ。
しかし相手の顔を引っ叩くほど怒ったのなら、何故直ぐにでも立ち去らないのだろうか？
ようするに……どうやら彼女は俺に何か用件があるようだ……
＃紫衣
「……腕が……疲れたわ……」
＃大樹
（……だったら疲れるまで叩くなよ……相変わらず馬鹿な女だな……）
＃大樹
「今のは言い過ぎました、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「ふん、当然よ……ここに茉莉子が居たら、続きはあの子にやらせたのに……残念で仕方がないわ……」
＃大樹
「……あの人に罵倒されつつ叩かれるのは、あまりにも辛いので……出来れば勘弁していただけないでしょうか……」
そう……俺のストレスの元は紫衣と茉莉子の二人というより、茉莉子単体と言っても過言ではない。
紫衣だけなら、そこまで苦手意識はないのだ。
それどころか喜怒哀楽がはっきりした馬鹿っぽいこの女の事を、外見も含め俺はとても気に入っている。
茉莉子さえ居なければキャンキャン吠える所も可愛いもので……プライベートなら喜んで関係を結びたいとすら思っているのだ。
だが……仕事となれば、俺はこんな地雷みたいな女とは関わり合いたくもない。
書類を渡すとカドが曲がっているから書きたくない……マニキュアののりが悪いから気が進まないなどなど……クレームのつけ方がいちいち癪に障る。
こちらが何か言おうものなら猛抗議……しかも茉莉子と二人がかりでああだこうだと長い小言を言い続ける。
紫衣単体なら適当に相手をするのだが……そこにお局ＯＬみたいなメイドが絡むと大抵ろくな事にならない。
メイドの茉莉子は、感情的になると理論的に会話する事が出来なくなり……味方のはずの紫衣ですら呆れ顔になってしまう始末……
そのメイドが居ない……
そう思うと、このワガママ女の頼み事を気軽に引き受けてもいい……などと思ってしまう自分は、甘い人間なのだろう。
＃紫衣
「……顔を見る限り十分反省したみたいだし、暴言は聞かなかった事にしてあげる……」
＃紫衣
「それで私、朝食を取ろうと思うの……部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「やるかどうかは別として、俺がするのが当然みたいに言わないで下さい」
＃大樹
「それに運んで欲しいなら、貴方の傍に何時も居るメイドさんに頼めばいいじゃないですか」
＃紫衣
「茉莉子は私の部屋で掃除中よ……なのにお腹は空いている」
＃紫衣
「だから、私とついでに茉莉子の分の食事を、部屋に運んでもらえないかしら？」
＃大樹
「……山口さんのは運ぶとしても、お嬢様はダイニングでいいじゃないですか」
＃大樹
「その方が温かくて美味しいですし、何なら俺と一緒に食べませんか？」
＃紫衣
「美味しいのはわかってるわよ……でも、あの男が島に来ているんでしょ？」
＃大樹
「はぁ……」
＃紫衣
「偶然でも顔を合わせるなんて御免だわ……もちろんあの男の部下である貴方と一緒に食事を取る事と同じぐらい嫌よ」
この島にいる男は２人だけ……つまり、あの男とは伊丹の事だ。
頭がボーッとしているせいか、『そうですね、同感です』と思わず隠すべき本心を言葉に出しそうになってしまった。
＃紫衣
「そんな訳だから貴方に食事を運ばせる事にしたの……本当はどうせ暇なんでしょ？」
＃大樹
（部屋を出た時点で、何故自分で二人分運ぼうという考えに辿り着かないんだ……）
＃大樹
「ですから忙しいと言ったじゃないですか……この書類を置いて朝食を食べたら直ぐに仕事にとりかからないと……」
＃紫衣
「貴方が食事を１分で済ませて私の所に来れば５分で済む話だわ」
＃紫衣
「まさか１時間もかけて食べるわけじゃないわよね？」
＃大樹
「それは……そうですが……」
＃大樹
（永遠さんに勧められた通り……食事ぐらい気兼ねなくゆっくり食べさせて欲しいんだよ……）
＃紫衣
「同意書、欲しいんでしょ？」
＃紫衣
「だったら、私の言う事は何でも聞いておくべきじゃない？」
＃大樹
（渡す気なんて、微塵もないクセに……）
＃大樹
（貰える可能性もない餌に食い付くほど、俺は馬鹿だと思われているんだろうか？）
紫衣の思惑はまだわからないが……どうやら彼女は俺に部屋へ来て欲しいらしい。
そして伊丹に忠誠を誓うフリをしている立場としては、ここは食らいつくのが当然の選択。
＃大樹
「わかりましたお嬢様……食事は急いでそちらに運ばせていただきますね」
＃紫衣
「フン……５分以内に来なさい……いいわね」
ワザとらしく丁重に言ったのが気に入らなかったのだろうか？
軽く眉を吊り上げた顔をプイっと後ろに反らすと、たわわに実った尻をプリプリと振りながら傍を離れていく。
そんな彼女の尻を横目に、俺は邪魔な手荷物である書類を置くため、自室へと歩き始めた……
・
・
・
ここは前まで従業員達が食事を取るときに使用していたスペース。
披露宴に使えそうな呆れるほど広い食事用のホールも、当然この家には存在するのだが……
８人しか居ない現状では無駄という事で、今は全員ここを利用している。
そのダイニングには大まかな人数分の食事が種類ごとに大皿へ乗せてあり、バイキング形式といった感じで用意される。
ホットプレートで冷めないように温かいものは保温をするなど、お店顔負けのセッティング。
彩子が唐沢島の従業員をまとめて解雇するまで多くの人が住み出入りしていた、その名残なのだろう……大抵、この方法で用意される事が多い。
＃大樹
（時間に追われて仕事をする側からすれば、気兼ねなく美味しく食べられるのは非常にありがたいぜ……）
さっそく紫衣お嬢様に頼まれた朝食を用意する為、近くに置かれた配膳用のキッチンワゴンにトレイを乗せ適当に料理を載せていく。
ちなみにこの家の食事は……屋敷に唯一残ったメイドの茉莉子ではなく三女の杏里が全て作っている。
お嬢様自らが働かずともメイドに任せておけばいいのでは……
そう杏里へ言った所【山口さんだけで、この広い屋敷の家事をこなすのは、効率も悪いし無理がありますから】……
などと無表情のまま、淡々と切り返されてしまった。
お嬢様本人が納得しているならば居候の俺が強要する事ではないし、別に杏里が作る事自体に不満はない。
むしろこちらとしては杏里に作って欲しい……何故なら俺は、彼女の作る料理に心を奪われているのだから……
＃大樹
「ゴクッ……」
今日のメニューは簡単なサンドイッチ。
ライ麦のパンは少し焼かれており、はみ出すほど多目に入った具が見た目で美味しさを主張してくる。
行儀が悪いとは思ったものの食欲に負ける形で、俺は直接大皿に手を伸ばすとサンドイッチを掴み立ったままガブリと頬張っていく。
＃大樹
「もぐもぐ……もぐもぐ……」
外側の香ばしくパリっとした食感、内側に薄く塗られたバターと挟まれた瑞々しいフレッシュな野菜。
それらが口の中で混ざる度、幸せな感覚が脳内に広がっていく。
空いた手で既に暖められているホットプレートへベーコンと卵を落とすと、ジュウジュウと焼かれて俺の食欲をさらに増加させる。
それらを平らげ味が混じった口内に、さっぱりとした自家製のオレンジドレッシングをかけたサラダを食べれば……まさに目覚めた気分にさせてくれる、完璧な朝食。
＃大樹
（……内容は簡素でも食べるだけで広がるこの幸福感……結婚してくれ……杏里お嬢様……）
そんな幸せな気分にさせてくれる洋風の朝食の中に……明らかに場違いな和を意識させる古風な梅干の壷が置かれていた。
この梅干の壷はこの家の風習なのか、どんな料理だろうと組み合わせを無視して置かれている。
当然のように、先ほど永遠が運んでいた彩子の朝食のトレイにも置かれていた。
……俺は一度も食べた事がないが……見た目は普通の梅干でも、実は大金持ちの唐沢家御用達の至高の一品なのかもしれない。
前々から興味を感じていた事も加わり、俺はゆっくりとその梅干に手を伸ばしていく……
＃綺羅
「立って食べるなんて行儀が悪いよ、お兄ちゃん」
＃大樹
（……ん？）
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「どうも、おはようございます、お嬢様方……その、はしたない所を見せて申し訳ありません」
そう言い、俺は姉妹に頭を軽く下げる。
するとイマイチ何を考えているのかわからない杏里が、キッチンワゴンへ顔を向け、再び俺の顔を見つめてきた。
＃杏里
「紫衣お姉様に運ばれるよう頼まれたんですか？」
＃大樹
「ええ、まぁ……そんな感じです」
＃綺羅
「もー、お兄ちゃんは紫衣ねーさまのメイドじゃないのに……しょうがないなぁ……」
＃大樹
（……お前も俺の妹ではないけどな……）
自分の家をうろつくのに手を繋いでしまうほど仲のいいこの二人は、唐沢家の三女と四女。
ぱっと見では何を考えているのか分からない方が姉の杏里（あんり）、フリルの服が似合う他人をお兄ちゃんと呼ぶ痛々しいのが末娘の綺羅（きらら）だ。
手が早いという噂で週刊誌を何度も賑わせていた喜一郎が、唯一妻以外に産ませた子供。
その妾は若くして命を散らしてしまい、残された杏里とまだ生まれたばかりの綺羅を彩子は我が子同然に育てたと聞いている。
＃大樹
（唐沢彩子って女は……随分と包容力のある女だったんだな……）
＃綺羅
「お兄ちゃんご飯食べたいんでしょ？　紫衣ねーさまの所には綺羅が運んであげようか？」
＃大樹
「いえ、何か俺に用があるかもしれないので……自分で運びますよ」
＃綺羅
「ふーん……そっか、お兄ちゃんも大変だね……」
＃大樹
「はは……ははは……」
この四女は、出会った直後からこんな感じで俺に懐いている……たしか第一声は……
綺羅【ねぇ……お兄ちゃんって呼んでもいい？　綺羅の事は、綺羅ちゃんって呼んでね……よろしく、お兄ちゃん♪】
……などと、俺の人生の中でも最も痛々しい自己紹介をしてくれた。
これで綺羅の顔が可愛くなかったら……俺はその場で彼女を正座させ、猛省するまで何時間でも説教を垂れていたに違いない。
そうして兄と呼ばれる事となり、初めこそ呼ばれる度に気恥ずかしさで眩暈すら覚えていたものの……
慣れてしまえば、どうという事も無い。
いや、むしろ俺はこの呼ばれ方に愛着すら感じ始めている。
＃大樹
（それに……お嬢様との義妹プレイだと考えれば、これはコレで中々オツなものだしな……フフ……ムフフフ……）
＃？？？
「……うぁ……キモ」
＃大樹
（ん？　今、何か聞こえてはならない言葉が聞こえたような……）
＃綺羅
「ねぇねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「何ですか、綺羅お嬢様」
＃綺羅
「もぉ、綺羅ちゃんでしょ？」
＃大樹
（ぁイタタタ……）
＃大樹
「はは……何ですか？　綺羅……ちゃん」
＃綺羅
「この後……今日こそ綺羅と海で遊ぼおよぉ」
＃大樹
（紫衣といい綺羅といい……どうして俺は暇だと思われているのだろう……）
＃大樹
「俺には仕事があるんですよ……それにここへは遊びに来たわけじゃないし水着なんて持ってきていませんよ」
＃綺羅
「綺羅は別にパンツ一丁でもいいよ？」
俺が気にする。
むしろ、年頃のお嬢様である綺羅が色々と気にすべきだろう。
＃綺羅
「……ぶぅうう……行こうよお兄ちゃん……綺羅一人じゃつまんないよ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんはいつも綺羅の誘いを断ってばかりだし……たまには綺羅と付き合って欲しいなぁ？」
泳ぐのは別としても、俺自身は綺羅に付き合ってやってもいい。
だが、そんなふ抜けた真似をしたら……後で伊丹にどやされるのは目に見えている。
そうして毎回、断り続けてきたのだが……やはり今回も断る事になってしまうのだろう。
＃杏里
「駄目でしょ、綺羅」
＃大樹
（おっ……妹の我侭を断る俺の小さな胸の痛みを察して、助け船を出してくれちゃったりするのか？）
＃杏里
「水着と違ってパンツは締め付けが緩いから、波に揉まれるとズレちゃうじゃない」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「そっか……でも女の子と違って下だけだし、脱げても穿きなおせば問題ないよ」
＃大樹
（……いっそ流されたと困る素振りをしつつ、思いっきりオチンチンを見せつけてやるか？）
＃綺羅
「ねぇ、いいでしょ？」
＃大樹
「何時でも泳げるじゃないですか……綺羅ちゃんの家なんですし」
＃綺羅
「お姉ちゃんの所に引っ越しちゃったから、ここに戻って来た時しか泳げなくなっちゃったんだもん……」
＃大樹
（そうか……たしか彩子が遺産やら次期当主を争うイザコザを収める為に、一年ほど前に娘達をみんな島から遠ざけたんだっけ……）
＃大樹
（その彩子が体調を崩したせいで……娘達が戻って来て、また唐沢に不穏な空気が生まれてしまったわけだが……）
＃綺羅
「それでいざ来ても紫衣ねーさまは外が嫌いだし、茉莉子さんは焼けるから嫌だって言うし……」
＃綺羅
「これじゃ、いつまでたっても海で遊べないよぉ……」
＃杏里
「綺羅、橋詰さんは忙しいらしいですから……今日も私と一緒に遊びましょう」
＃綺羅
「……き、昨日も一昨日も掘って埋めてを繰り返したから……今日は泳ぎたいかな……」
＃大樹
（掘って埋めて……どんな遊びだ？）
＃大樹
「でも、こんな綺麗なビーチをほとんど独り占め出来るなんて、さすがは唐沢のお嬢様……うらやましい限りです」
＃綺羅
「うーん……そうなのかな？　確かに綺麗だけど、何もない公園みたいなものじゃない？」
＃大樹
（……言いたい事はわからないわけではないが……一生同意できそうもないな……）
＃杏里
「綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ」
＃大樹
（色々とズレている杏里に指摘されるってのは、なんか屈辱だな……）
＃綺羅
「……」
そう思うのは綺羅も同じなのだろう……愛らしい笑顔がピクピクと崩れかかっている。
俺は偽りの妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやる事にした。
＃大樹
「……所で、ここに引き取られる前って、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた場所……………………………………」
＃大樹
（ん？　……急に変な顔して……杏里はどうしたんだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様？」
＃綺羅
「ねぇ！　お兄ちゃん、今日こそ綺羅と遊んでくれるよね？」
＃大樹
「……あ、ああ……仕事の合間とか都合がよければ……」
＃綺羅
「ありがとう～じゃあ午後に……またね～」
＃大樹
「あ、ああ……また……」
強引に話題を断ち切った綺羅は呆然とした姉の手を掴むと、引きずるようにしてダイニングから立ち去っていく。
杏里は一体どうしてしまったのだろうか？
元々どこかおかしなヤツだとは思っていたが……本当におかしいのかもしれない。
だからといって、他人の俺には何の関係もない事なわけで……
今、俺が気にしなければならない事は、おしゃべりにかまけて紫衣に言われた制限時間をとっくに超えてしまっているという事だけだろう。
＃大樹
（まぁ、元々時間きっちりに届ける気もなかったし……ゆっくり行くか）
それに食事を運ぶ事が口実なら、多少の遅れなど大した問題ではない。
俺は先ほど自分が食べたものと同じメニューを皿に載せ、飲み物を何にするか考えをめぐらせていく。
＃大樹
（紫衣お嬢様は……きっと珈琲派だな……見た目的に）
ちなみに俺は珈琲が嫌いだったりする。
どの程度飲むのかもわからないので、大口のガラス容器に黒い液体をなみなみと注ぎ適当にカップを２つ選択していく。
運ぶ準備を終え最後に頭痛薬を飲み込むと、俺はワゴンをガラガラと押しながら紫衣の部屋へ向かい歩き始めた。
・
・
・
--------------------
stage03
********************
冷めてしまった食事が乗るキッチンワゴンを端に寄せると、扉へと身体を近づけていく。
さて……いったい紫衣は俺に何の用があるのだろうか？
朝食の栄養が脳に巡り少しテンションの上がり気味な自分を抑えつつ……俺はゆっくりと扉を叩いた。
＃大樹
「……」
＃大樹
（ん？　……反応が……ない……留守か？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……ふむぅ……」
帰ろうかと考えた所で、ドアの開く音が廊下に響き渡った。
＃？？？
「……お待たせしました、どうぞお入りください」
＃大樹
「失礼します……」
＃茉莉子
「……」
この生真面目を体現したような女が、唐沢家に唯一残った使用人『山口茉莉子』。
顔は美人の部類で、十分好みの範囲ではあるものの……
常にこうしてこちらを睨み、敵意を向けてくる……そんなこの女の事が、俺ははっきり言って苦手だ。
そんな茉莉子の顔をチラチラと見ていると……微かに頬が赤らみ、目が潤んでいるように見えた。
＃大樹
（発情してる？　……いやまさか、化粧がちょっと違うとかだろ）
＃茉莉子
「……ジロジロと見ないでもらえませんか？　汚らわしい……」
＃大樹
「失礼しました……」
＃大樹
（口を開けばいつもこんな感じだもんな……美女なのに愛想なしとはもったいないぜ……）
＃紫衣
「遅かったじゃない……待ちくたびれたわ」
＃大樹
「申し訳ありません、大変お待たせしました」
軽く頭を下げ部屋の奥中へとワゴンを運んでいくと、ふと部屋に漂う性的な臭気を微かに嗅ぎ取り、俺は思わず軽く鼻を動かしていた。
香水に混じる確かな雌の匂い……
それは雄の象徴であるペニスを硬く膨らませるのに、十分な魅力を持ち合わせている……
＃大樹
「……スンスン、スンスン」
＃紫衣
「ちょっ、ちょっと！　な、何してるのよ！　……人の部屋の匂いを嗅ぐなんて……貴方には礼儀ってものが備わっていないわけ！？」
＃大樹
「……大変失礼しました」
食事は時間通り満足に運べず、持ってきては部屋主の神経を逆撫でる。
本当にお嬢様の小間使いだったら、俺の首はこの時点で間違いなく飛んでしまっただろう。
少々大げさに頭を下げ、膨らんだ肉棒によるズボンの膨らみを隠しつつ……俺は持ってきた食事をテーブルへ丁寧に置き始めた。
＃大樹
（しかし何の匂いなんだ？　……何度かこの部屋へ来た事はあるが、今まで感じた事はなかったから体臭ってわけじゃなさそうだし）
昨夜一人で身体を慰めた時の残り香とかなのだろうか？
下種な妄想が、股間だけでなく身体中の高ぶりを過熱させていく。
既にペニスはガチガチに勃起中……
今股間を見られたら簡単に肉棒を膨らましている事がバレてしまうだろう。
＃大樹
（疲れが溜まっているせいで、立ちやすいってのもあるが……我ながら少々がっつきすぎだな……こりゃ……）
＃大樹
「申しつけ通り朝食は運びました、では俺はこれで……」
＃紫衣
「待ちなさい」
＃大樹
「……同意書は持ってきていませんが？」
＃紫衣
「わざわざ破く手間が省けて助かったわ」
＃大樹
「……では、どのような用件でしょうか？」
俺の問い掛けには答えず、紫衣は目配せで茉莉子に席を外させる。
そして当の本人は、ムチムチとした肢体を見せ付けるように椅子へ腰を掛けた。
＃紫衣
「……」
別に格好をつけて座っているつもりではないのだろう。
ただ座るという何気ない動作で人の注目を集める……そんな力を、この唐沢紫衣という女は持ち合わせている。
だが、そんな彼女の持つカリスマ性より……俺にはこの思わず触りたくなるムチムチスベスベの太股の方が、気になって仕方がない。
＃大樹
（中身はどうあれ見た目は文句なし……いや、最高だな……）
＃大樹
「ごくっ……」
この身体を交渉に使えば、ホモとロリコンでないかぎり誰でも簡単に落とす事が出来る……
そんな極上の女体を見せ付けられ……当然のように、俺の欲望が加速していく。
＃大樹
（……タダでさえこの島に来て、一度も射精してないのに……このエロボディは目に毒すぎる……）
溜まりに溜まった射精への欲求は、目の前の雌に反応し……
俺の身体は湯船にでも浸かっているかのように、熱く火照り始めていた。
＃紫衣
「……顔が赤いけど……具合でも悪いのかしら？」
＃大樹
「っ……い、いえ……そういうわけでは……」
＃大樹
（……落ち着け……欲望のまま動いて紫衣の逆鱗に触れでもしてみろ……）
＃大樹
（……警察沙汰になって、唐沢家から追い出される……これまでの苦労が水の泡だぞ……）
＃大樹
「そ、それで……用件とは？」
＃紫衣
「伊丹から幾らもらっているの？」
＃大樹
「………………はぁ？」
＃紫衣
「その倍……いえ、もっと出すわ……だから私の為に働きなさい」
……一瞬何を言っているのか理解に苦しんだが……つまり俺を引き抜いて、ライバルである伊丹に打撃を与える計算らしい。
＃大樹
「……俺なんかが、紫衣お嬢様の役に立てるなんて思えませんけど」
＃紫衣
「鈍いわね……貴方が欲しいんじゃないの、伊丹の味方を削りたいから裏切ってくれと言っているのよ」
＃大樹
（そんな事わかってるよ……）
＃紫衣
「もし裏切れば……そうね……直ぐにとはいかないけど、父の元に居た時の伊丹と似たようなポストを貴方に与えてあげるわ……どう？」
＃紫衣
「もちろんそれは……伊丹を追い出して、私が正式に当主になってから……という事になるけど……」
＃大樹
（……喜一郎の右腕だった頃の伊丹のポジションか……相当羽振りがいいんだろうな……）
だが、ただの密告者に与える報酬としては破格すぎて真実味に欠ける。
そもそも……いくら伊丹を追い出し当主になる未来のビジョンを語ろうとも……仕事もせず引き篭もっているらしい紫衣お嬢様を、彩子が当主に推すとは考え難い。
そして万一世間知らずの紫衣が当主になろうものなら……俺が右腕として恩恵を受ける前に、唐沢家は彼女の無能さにより没落してしまうのではないだろうか？
＃大樹
（俺なんかを引き抜く前に……そのエロボディを使って有能な男をたぶらかし、旦那に当主を継がせるべきだろうが……）
＃大樹
「……意外と、当主には永遠奥様がなるかもしれませんよ？」
＃紫衣
「永遠お姉様は一度家を出た人間よ……それに私は父に継げって言われているわ」
＃大樹
「出たって永遠奥様は戻ってきてるじゃないですか……」
＃大樹
「それに喜一郎さんに言われたってのも……遺言とかでもなければ、他の誰も聞いていないんですよね？」
＃紫衣
「だから何？　元々内輪の問題だし、それで十分じゃない」
＃紫衣
「それに永遠お姉様は積極的に継ぐ気はないらしいから、継ぎたい私が継ぐのが妥当でしょ？」
＃大樹
（妥当かどうかは別として……引き篭もりの我侭お嬢様と、手に入れた遺産を売る気まんまんの義兄の一騎打ちか……）
＃大樹
（……どっちに転んでも唐沢家は次の代で終わるな……）
＃紫衣
「権力が転がり込んでくるわけだから、貴方に重要なポストを与える事なんて造作も無い事だわ」
＃紫衣
「……もちろん、貴方がその座にまったく相応しくない無能者なら、考え直さないとならないけど……」
＃紫衣
「……だとしても……そうね、私専用の運転手として雇ってあげるわ……感謝なさい」
＃大樹
（軽く言いやがって……事務だろうが運転手だろうが、仕事ってのはそれを継続してこなせる能力がいるんだよ……）
＃大樹
（働きもせず偉ぶる事しか能力のないお嬢様風情が、何言ってやがる……労働者なめんなよ？）
いくら紫衣の言葉に同意できなくても……同じ敵を持つ同士、手を組むというのはあながち悪い考えでもない。
何せ紫衣が当主になれば唐沢の運命同様、伊丹は間違いなく破滅するのだから……
だが、引き篭もりで偉ぶるしか脳のない紫衣に、伊丹の情報を流した所で……社会の表と裏の荒波に揉まれてきた野郎に、対抗出来るのだろうか？
このムチムチした……けしからん身体ぐらいしか取り柄のない馬鹿女が……
＃大樹
（……んくっ……ほ、本当にけしからん………………触りてぇ……舐めてぇ……頬擦りしてぇ……）
＃紫衣
「……どう？」
＃大樹
（どうって……駄目に決まっているだろうが……）
仮に紫衣へヤツの不正の情報を流した所で、精々内容も把握出来ずに騒ぎ立てる程度だろう。
それでも彩子の耳へ届きはするだろうが……大事になると、余裕を持って伊丹に対応されてしまう可能性が高い。
……よって手を組む必要はない……そう結論は出ているのだが……
どうせなら、それを言う前に……この素晴らしい肢体を観察してからでも遅くはないだろう。
＃大樹
（……………………………………………………）
俺は突き出されたピチピチとした太股や凹凸のはっきりした柔らかな身体のラインを凝視し、脳裏へと焼き付けていく。
だが、興味があるものを見続けると触れたくなるのが男というモノ……
自分の身体が女体に吸い寄せられるような錯覚を感じつつ……触れたい気持ちを抑えながら、俺はジッと彼女の豊満な身体を眺め続けた。
＃大樹
（外見もエロいが、あのむっちりとした腰……さぞマンコも肉付きが良く、みっちりとペニスを包み込むんだろうな……くそ……やりてぇ……）
＃紫衣
「協力……するの？　しないの？」
＃大樹
（……………………………………………………）
＃紫衣
「こ、こほん…………ねぇ……もしかして、他に欲しいモノが……あるとか？」
＃大樹
「っ！？」
＃大樹
（んおおぉお……）
沈黙を続けるこちらの態度に焦れたのか、紫衣は椅子から立ち上がり俺に身体を摺り寄せてきた。
思いもかけず触れる事の出来た紫衣の大きく柔らかな乳房……
この生乳同然の柔らかな感触と暖かさ……間違いなく紫衣はブラをつけていないのだろう。
そして身体を摺り寄せる媚びる態度とは裏腹に、不敵に微笑んでいる所がいい……
こういうタイプの女はセックスに積極的なサドか、その真逆の虐められるのが好きなマゾ女……
どちらにしても、彼女が歪んだ性癖の持ち主である可能性が高い。
＃紫衣
「……んんっ……」
＃大樹
（くぅ……このデカパイ……つ……掴みてぇ……）
乳房の圧迫感を強く意識するたび、はちきれんばかりに膨らんだ肉棒がビクビクと脈打つ。
そんな火照りを増すペニスから湧き上がる熱が、俺の身体を汗ばませていく……
一瞬視界が白くなるほどの、激しい性欲の高ぶり……
……酔っているかのような思考の纏まらない感覚の中……俺はどうすべきか頭を回していく……
＃大樹
（……紫衣の目的は何だ……こいつは何がしたい……）
深く考えるまでもない……伊丹を裏切れば、俺に抱かれてもいいという事だろう。
もしかすると、初めからこうなる事を想定し……俺を待つ間、彼女は身体を火照らせていたのかもしれない。
先ほど俺が感じた性的な臭気も、紫衣が抱かれる事を想像し発情して放ったフェロモンだと考えれば納得がいく。
俺だって……島で溜め続けた性欲を、紫衣のような極上の美肉で解き放ちたい。
吐き出す精液は間違いなく濃厚……
溜め込んだ精を、何度も何度も大量に膣へ注ぎ込めば……たとえ紫衣が男性経験豊富だろうと、十分に満足させられる自信がある。
＃大樹
（そうだ……別にただ裏切るだけじゃなければいい……）
紫衣がどれほど無能だろうと、俺がリードしてやればいいのだ。
紫衣を通し俺が唐沢の力を手に入れれば……伊丹を潰すなど造作もない事。
＃大樹
（……このまま抱きしめて……そこに見えるベッドへ押し倒せば……何もかも思うがまま……）
＃大樹
（……そして……俺が……唐沢家の当主だ……）
紫衣を抱く
考え直す
俺は差し伸ばした手を紫衣の背中と腰へ回し、ゆっくりとまさぐるように抱きしめていく。
＃紫衣
「んぁ！？　……んぐっ……」
＃大樹
「お金もいいんですけど……俺的には、お嬢様が……特にこの魅力的な身体にとても興味があります……」
＃紫衣
「……そ、そう……か、考えてあげても……いいわよ……貴方が……わ、私に協力するの……なら……」
少し遠まわしな了承を得た俺は、彼女を強く抱きしめ首筋に顔を埋める。
乳房や臀部に比べあまりにも細い腰周り……凡人とはまるで違う構造をした肢体……
俺は夢中となり、高ぶる興奮のまま撫で回し感触を味わい続け……
紫衣に聞かれるまま……伊丹のありとあらゆる情報を提供し続けた……
・
・
・
＃紫衣
「んっ……くぅ……あぐっ……んんっ……んくぅ……」
紫衣のうなじに舌を這わせ……ショーツに包まれた豊満な尻肉をやわやわと揉みしだいていく。
＃紫衣
「んんっ……んぐっ……はうっ……くぅ……ううっ……」
ズボンの中で暴発寸前まで膨らんだペニスの根元に鈍痛を覚えた所で、俺は立ちながらの愛撫に限界を感じた。
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……俺……もう」
＃紫衣
「……そ、そうね……んぐっ……も、もう十分……だわ……」
＃大樹
（ベッドへ……いや、まずはここで唇を……）
発情し一匹の雌となったお嬢様にキスをしようと、俺は首筋に埋めていた顔をゆっくりと動かしていく。
……だが……そんなこちらの期待を裏切るように……紫衣は発情どころか涙目で、俺を睨みつけている……
想定外の事態に大量の疑問符が脳内を埋め尽くし、俺は思考を停止させてしまった。
＃紫衣
「ま、茉莉子！！」
名を呼ばれ間髪入れず部屋に入ってきた茉莉子は、後ろから俺の肩を掴むと紫衣との距離を力ずくで引き離していく。
＃大樹
「な、何するんですか！？」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……茉莉子……何でもいいから、早くそのケダモノを部屋から出して……」
＃大樹
（……え……え？　な、何を言ってるんだ……？）
＃茉莉子
「……わかりました……それと……申し訳ありませんでした……」
＃紫衣
「……いいから早くして……」
＃大樹
「何でだよ……お、おい……紫衣お嬢様！？」
＃茉莉子
「お嬢様はこれ以上貴方とお話ししたくないそうです……申し訳ありませんが部屋を出てもらえないでしょうか？」
＃大樹
「ちょっと待てよ……おい！」
＃茉莉子
「……失礼します」
＃大樹
「って、は、放せよ！」
＃大樹
「……乱暴だな……何も力づくで押し出す事はないだろうが……」
＃茉莉子
「後の話は追って私がお伝えします……橋詰さんは、いま使用している部屋で待っていてください」
＃大樹
「……俺、紫衣お嬢様に他にも話さないといけない事があるんですけど……」
＃茉莉子
「以降、貴方のお話は全て私がお聞きします……ですから、今は部屋にお戻りください」
俺が反論を口にする前に茉莉子は部屋の中へと戻り、姿を消してしまった。
……廊下でポツンと一人佇むその寂しさが、異様に高ぶり理性を曇らせていた興奮をスッと醒ましていく。
＃大樹
「何なんだよ…………」
＃大樹
「……抱かせてくれるって言っただろ……金をくれるんじゃなかったのかよ……」
＃大樹
「だから言われるまま……伊丹の事を話してやったのに……」
だが俺が何と思おうとも、全ては口約束……紫衣が守らなければならない理由は、何一つとしてない。
今まで築き上げた伊丹への復讐のレールを自ら壊してしまった事実を受け入れられないまま……
俺は肩を落とし、ゆっくりと自室へ歩き始めた……
己を戒める為、俺は歯を食いしばり欲望の沼に沈んだ理性をグッと引き上げていく。
＃大樹
（落ち着け、橋詰大樹……興奮しすぎだ……）
＃大樹
（紫衣が……俺に抱かれたいだって？）
＃大樹
（そりゃ願ったり叶ったりだが、今までそんな素振り見せた事なかっただろうが……）
＃大樹
（裏切らせるために抱かれる？　……ただの裏切りへの報酬だぞ？）
＃大樹
（手下の茉莉子を差し出すとかならいざ知らず、自分の身体に金も地位も出すとか……大盤振る舞いにもホドがあるだろうが……）
＃紫衣
「……ねぇ……どうなのよ……」
＃大樹
「っ！？」
耳元に囁かれ……ビクンと動いた手が無意識に紫衣の身体を抱きしめそうになる。
力強くこの雌を抱きしめたい……
そんな本能ともいえる衝動を、俺は意味もなくワシャワシャと指を動かし自分を誤魔化していく。
だが……そんな我慢も、そろそろ限界に来ている。
何故なら……俺は、心の底から紫衣とセックスをしたくて堪らないのだ。
紫衣のような極上の女を抱く機会など、この先一生訪れない……
人生５０年と考えればもう半分に辿り着いている現状……
ここで何も考えず、色香に惑わされたとしても……この女を抱けば、悔いのない一生を送れそうな気がする。
＃大樹
（そう……そうだよな……）
＃大樹
（やっぱ……やっちまうか……）
＃大樹
（よぉし、抱くぞ……俺はヤル……ヤッてやる……）
＃大樹
（たとえポーズだけで、実は紫衣に抱かれる覚悟がなかったとしても……このガチガチのペニスを、強引にオマンコへぶち込んでやる……）
だが、いざ抱くとなると……この過剰な興奮状態では、すぐに吐精してしまいそうだ。
早々に果ててしまい、しかも焦りで２回目も出来ず……良い思い出どころか、一生の無念となる可能性だってある。
つまり、じっくり性行為を楽しむ為にも……この競走馬がイレこんでいるような強い発情状態を少しでも抑える必要があるわけだが……
＃大樹
（よし……まずは無理矢理にでも、目を覚まさないとな……）
＃大樹
「し、紫衣お嬢様……その……お茶を飲んでもよろしいでしょうか……」
＃紫衣
「………………いいわ……私も、一杯もらおうかしら」
興奮のし過ぎで足元がふらつく中……俺はよたよたとテーブルに近づき、嫌いな珈琲を自分で運んできた薄く広口のカップへ注いでいく。
カップを掴み口元へ寄せると、なみなみと注がれた黒い液体から強烈な刺激臭が湧き上がる。
俺は直後に襲い掛かる苦味を覚悟すると……朦朧とした頭を目覚めさせる為、その黒い液体を一気に喉へ流し込んだ。
＃紫衣
「ちょっと……これ紅茶のカップじゃない……砂糖やミルクはないの？　……って、貴方……この濃いエスプレッソをガブ飲みとか……正気なわけ？」
＃大樹
「ごほぉうぅ！！　ごふっ！　ごほっ！　ごほぉ！　……」
ストレートのウォッカを調子に乗って一気に飲み干したような……クワッとした熱気が、胃から喉へと込み上げてくる……
そしてその強烈な香りは口内どころか鼻や耳や目から漏れ出すような感じで、俺の体内を爆ぜるように膨れ上がっていく……
＃大樹
「……げほっ！　……げほっ、げほっ！」
生まれてこのかた……珈琲といえば、飴玉かミルクが少し茶色くなった珈琲牛乳ぐらいしか口にした事がない。
そんな俺にとって、本物（？）の珈琲の香りという名の暴力は……少々刺激が強過ぎたようだ……
＃紫衣
「……なに泣いてるのよ……大丈夫なわけ？」
＃大樹
「ご、ごほっ……しょ、少々お待ちを……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
（く、くそぉ……酷い目にあった……）
＃大樹
（確かに目は冴えたけど、もう二度と珈琲なんぞ飲むか……）
性欲に支配されていた脳内が、珈琲の香りに占拠されグワングワンとする頭を振りつつ……
俺はもう一度、この状況を考え直す事にした……
＃大樹
（……確かに紫衣を抱く事は魅力的だ……）
＃大樹
（けど、抱きたいだけなら伊丹の末路が確定した後に……上手く紫衣に取り入れば済む……）
伊丹へ確実に鉄槌を下せるわけではない以上……目先の肉欲に溺れ、待ち続けたチャンスを失うわけにはいかない。
……ここは大人しく何もせず、今まで通り伊丹に従うフリをするのが得策だろう……
＃大樹
「その……慣れない珈琲を飲んで具合が悪くなったので……部屋に戻ってもよろしいでしょうか？」
＃紫衣
「かまわないけど……私の話、考えてくれたわけ？」
＃大樹
「……紫衣お嬢様の側につけってことですか？」
＃紫衣
「ええ、そうよ……さっきから様子がおかしかったけど、話は聞いていたみたいね」
＃大樹
「……まぁ、一応は……」
＃紫衣
「で、どうなの？　……一応、いい答えを期待しているのだけど」
＃大樹
「………………」
ここで答えを保留して、紫衣に【橋詰は私の味方につく】などと伊丹に吹聴されては困る。
だが、完全に敵だと思わせるのも……今後手を組む状態となった時に弁解が面倒……
俺は頭を軽く掻くと……核心に触れないように、自分の本心を紫衣に伝えてやる事にした。
＃大樹
「紫衣お嬢様が伊丹さんよりあらゆる面で優れている事がわかれば……考えなくもないです」
＃紫衣
「……あらゆる面ってどういう事よ」
＃大樹
「それはこちらが判断します……ようはお金だけで動く気はないって事です」
＃紫衣
「ふ、ふん……本当は欲しいんでしょ？」
＃大樹
「ええ……まぁ、必要最低限は……」
＃大樹
「でも俺は、唐沢の当主になって全てを手に入れたい……なんて分をわきまえない事は、考えたりしませんよ」
＃紫衣
「……それ、私が分をわきまえていないって言いたいわけ？」
＃大樹
「さぁ……でも、そう取ってもらってかまいません」
＃紫衣
「……ふぅん……なら、伊丹はその器だと？」
＃大樹
「……さあ？」
＃紫衣
「どちらも器でないと思うのなら、別に私が当主でもかまわないじゃない」
＃大樹
「同じ程度なら、わざわざ伊丹さんから貴方へ乗り換える理由がありません」
＃大樹
「それに伊丹さんは上司ですから……」
＃大樹
「まして裏切る事を勧めるような側に着くなんて、信用がなさすぎて遠慮させてもらいますよ」
＃大樹
（そんなヤツに……俺が脅えながらも必死に集めた伊丹の不正の証拠を、預けるわけにはいかないからな……）
＃紫衣
「……ふぅん……」
＃大樹
（……あれ……）
身体を使った下種な誘惑までして失敗したのに、何の動揺も見せないとは……
悔しげに伊丹より私の方が上などと、キャンキャン吠えると予測していたのに……正直、拍子抜けといった感じだ。
＃大樹
「そういう事で、この提案は現状では降りさせてもらいます……」
＃紫衣
「……わかったわ」
＃大樹
「では、失礼します」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……失礼します……」
扉の外側に張り付いていた茉莉子と入れ替わり、俺は芯に重さの残る頭を手で押さえ、ゆっくりと自室へ向け足を進めていく。
＃大樹
（……紫衣……杏里……綺羅……それに彩子と永遠さん……か……）
喜一郎の死後……か弱い女だらけとなってしまった唐沢家……
伊丹に姉妹３人の情報を一通り教えられ、世間知らずのお嬢様方の相手をしろと言われ島に来たのだが……
……まさか唐沢姉妹が、ここまで危機意識の足りない甘い連中とは思いもよらなかった。
親が病気だというのに、後を継ぐべき立場の紫衣は婿も取らず部屋に引き篭もっている。
残る下２人は、唐沢家が傾こうが何の興味もないといった感じ……
何も知らないヤツが見れば、長女の永遠の旦那である伊丹が継ぐのが、当然だと思うに違いない。
＃大樹
（このまま唐沢家を纏める柱がない状況が続けば……）
＃大樹
（たとえ伊丹を退けられたって、似たようなヤツがやって来るに決まっている……）
＃大樹
（そうやって、何度も何度もこの家は危機に晒されるってわけだ……ご愁傷様……）
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃大樹
（……姉妹の中でも、特に弱そうなのがこいつだよな）
＃大樹
（たとえば甘い言葉でもかければ……ホストにハマった馬鹿女みたいに、何もかも差し出しちまったりして……）
＃綺羅
「俺は何もかもわかってるんだよ的勘違いした顔してるけど、紫衣ねーさまと何かあったの？」
＃大樹
「……」
＃大樹
（あ、あれ？　もしかして、今……俺、綺羅に馬鹿にされた？）
そんなはずはない。
綺羅は馬鹿なほど純真無垢で、俺を兄と慕うような子。
慕っている俺の事を、蔑むような言い回しをするはずもない……
……恐らく何か言い間違った結果、意図していない内容の言葉になってしまった……そういう事なのだろう。
＃大樹
（紫衣ねーさまと何があった、か……）
＃大樹
（俺はお前の姉に、伊丹を裏切るよう言われたんだよ）
＃大樹
（……なんて波乱が起きそうな事を言いたくないし……さて、どうするかな……）
＃大樹
「はは、別に何もないですよ……それよりお嬢様は機嫌よさそうですね、何か良い事でもあったんですか？」
＃大樹
（ふっ……別にそれほど機嫌なんて良さそうもないのに、自分でもよく言うぜ……）
恐らく綺羅は【別にそんな事はないけど、そう見える？】などと言い、にこやかに切り替えしてくるに違いない。
それに対して【綺羅お嬢様が愛らしいから気分がいいと勘違いしてしまった】などと、適当に言いおだててしまえば……
綺羅は、直前の疑問など……簡単に忘れてしまうに違いない。
こうして姉妹と出来る限り敵対せず、伊丹の信頼を得たままヤツの転落のチャンスを窺い続ける……
＃大樹
（ふふ……まさに完璧な策……さて、さっさと済ませて仕事に戻るとしますか……）
＃綺羅
「んーとね……あっ」
＃綺羅
「くすっ……綺羅がすんごく機嫌がいいのはぁ……もちろんもう直ぐ、おにいちゃんと海でデートするからだよ♪」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……今……こいつ『あっ』って言ったよな……）
つまり綺羅は機嫌がいい理由を、今この場ででっち上げたようだ。
＃大樹
（しかも……俺が海へ行く事を同意したと、捏造してやがる……）
ここで約束はしていないと指摘すれば“凄く機嫌のよかった綺羅”の機嫌を損ねる事になる。
つまりあえて“機嫌がいい理由”を聞いた本人が、わざわざ機嫌を悪くさせる意地悪をした事になってしまうのだ。
小娘の印象が悪くなる……その程度、普段なら気にもしないが、ここは女だらけの島……
＃大樹
（か弱い末娘を凹ませでもしたら……話に尾ひれがついて、何時の間にか姉妹全員の俺の印象が悪くなる可能性だってある……）
＃大樹
（少々神経質すぎるかもしれないが……お誘いを今まで全部断ってきてるってのもあるし……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃綺羅
「綺羅、一時間後に海へ行くつもりだから、おにいちゃんもそのつもりでいてね～♪」
＃大樹
「……………………わかりました、“考慮して”おきます」
＃綺羅
「うん！　それじゃ、また後で～」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……考慮はしても、行くなんて一言も言ってないからな」
小さな声で少々苦しい言い訳を零したが、これでちゃんと話を聞かなかった綺羅にも責任がある事になる。
それを盾にしつつ誠意を持って謝れば……きっと綺羅お嬢様も、適当な所で許してくれるに違いない。
立ち去った綺羅が居た場所から視線を逸らすと、俺は自室へと歩きはじめた……
・
・
・
--------------------
stage03bad
********************
・
・
・
次の日……
俺は茉莉子から後日連絡をすると言われ、早々に唐沢島を出て行く事となった。
裏切りを働いた伊丹に、今更接触する事は出来ない。
ヤツから纏めて渡すと言われていた給金は貰えず……少ない手持ちで凌ぐしかないだろう。
島を追い出された以上、俺が戻るべき場所はない……唐沢家に行く前に、長期間住まなくなるからと住んでいたアパートも引き払っている。
途方に暮れた俺は財布の中身と相談をすると、近場にあったネットカフェで紫衣からの連絡をただただ待ち続ける事にした……
・
・
・
あれから数年……
茉莉子からの連絡はなく無一文となった俺は、今日もビルの隙間を徘徊しゴミ箱から残飯を漁り飢えを凌いでいた。
食事を終えれば、数少ない手荷物である汚い毛布に包まり、寒さを凌ぎ眠るだけ……
拾った食べ物を口に入れたが、鼠でも見向きもしなそうな不快感が口内に広がっていく。
既に食べ物でなくなったゴミを地面に吐き出すと、俺はビルの壁に寄りかかり何気なく周囲を見渡した。
＃大樹
（俺……このまま一人ぼっちで……死ぬのかな）
巨大なビルへ設置された大型液晶に、唐沢グループのＴＯＰとなった紫衣の姿が映し出される。
僅かな時間とはいえ彼女の傍にいたはずなのに、今ではそれが夢のようにすら感じてしまう。
＃大樹
（本当に現実だったのだろうか……）
ぐぅぅぅ……
無気力にしゃがみ込み全ての事から逃げようとする俺を、腹の虫がまるで踏み留まるように呼びかけてきた……
＃大樹
（そうだ……俺はたしかに、アイツと交渉して……裏切られた……）
紫衣に渡した情報は……何の財産もなかった俺にとって、全てを差し出したに等しい。
それなのに、俺は全てを失い……奴は全てを手に入れている。
＃大樹
（おかしいだろ……おい……）
……空腹すぎて張っていた腹部に、憤怒の気が満ちていく。
＃大樹
（このままで……いいわけがない…）
俺をこんな目にあわせた伊丹に……いや……
唐沢紫衣に復讐するまで……ビルの片隅で腐っているわけにはいかない。
＃大樹
（見ていろ……何年……いや何十年かかっても……必ず奴等に復讐をしてやる……）
自分で吐き捨てたゴミを口に含み、苦味のある味を飲み込んでいく。
そうして俺は……憎しみと力を、復讐の日に備え身体に蓄えていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０１　　　　　　　　　　……新たな復讐の幕開け……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage04-1
********************
……綺羅は待ってなど居なかった……
＃大樹
「……チッ……」
普段なら、守備範囲外の小娘が待ち合わせ場所に居なかった程度……気にさわるほどの事ではなかっただろう。
だがここは海……そしてプライベートビーチ……
特別な場所で特別な出来事を期待するのは、人として自然な事ではないだろうか？
……たとえば……そう……一人待ちわびていた綺羅が俺に気づく。
綺羅【おにいちゃーん】
叫びながら日の光を浴び、それに負けぬ輝きを放つ笑顔で元気に俺の元へ駆け寄る綺羅。
綺羅【もう、遅いぞ……ぷんすか】
不平を漏らす彼女は不機嫌な顔を一転し、恥じらいの面持ちを見せる。
少ない布地に隠された発育途上の肢体……
彼女はモジモジとしつつも、自分の身体を俺に見せつけていく……
夏の日差しと海風に包まれる俺と綺羅……二人の距離は一瞬で縮まり……
その日の夜、綺羅は俺に初めてを捧げに部屋へ訪れる……
そういう展開があると半ば確信しながらここまで歩いてきた……俺のワクワク感を返して欲しい。
＃大樹
（まぁ、起こらなかった事を悔やんでも仕方がないか……綺麗な風景でも眺めれば気分転換にはなるし、別にいいさ……）
少なくとも俺は約束を守った……そういった誠実な態度の積み重ねは、信用を生む。
信用はいずれ信頼となり、形となって俺の元に戻ってくるはず。
＃大樹
「……さてと……散歩でもするか……」
・
・
・
打ち寄せる波を避けながら、熱した砂を革靴で踏みしめ無人のビーチをゆっくりと歩いていく。
＃大樹
「あちぃ……」
日差しを遮るように手を額に当て立ち止まり、俺は波の音と潮風を浴びながら太陽の光に彩られた南国の景色を何気なく見渡した。
青く透き通る海……ゴミ一つない美しい砂浜……
対岸に見える黄金浜も含め、今目の前に映る景色の全てが唐沢の所有物……
＃大樹
「今更だが……唐沢家ってのはスゲー金持ちだな……」
総資産がいくらなのか想像もつかない……当然、伊丹の野郎が溜め込んだ借金など軽く返済できてしまうだろう。
＃大樹
（まさに……奴にとっては、起死回生のチャンスってわけだ……）
＃大樹
「そんな夢を見るだけ見させて……全てを得る寸前で、奈落に蹴り落としてやる……」
＃大樹
「ふふふ……はは……」
＃綺羅
「ふわっ、はっはっはっ」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「おまたせ、おにいちゃん」
＃大樹
（妄想に夢中になっていたとはいえ、いつのまに傍にきやがったんだよ……）
＃大樹
（……俺、変な事を口走ってないよな？）
＃綺羅
「……ブツブツ言ってたみたいだけど、邪魔しちゃった？」
＃大樹
「い、いや……全然、大丈夫です」
＃綺羅
「そっか……で、どうかな……」
その場でクルリと回り、下着同然の姿を晒す綺羅。
感想を求められ、俺は無遠慮に近づき、彼女の肢体を観察していく……
たしかに肉付きは所々未成熟な感じはあるが……中々に扇情的……
若い肌は照りつける夏の日差しを見事に反射し、白光を放つ美しさは俺を食い入るように見つめさせてしまう。
そして何より、この開放的なビキニがいい……
日常生活なら痴女と言われても仕方がないのに、海では当たり前という不思議でありがたい状況が、俺のテンションを否応なく増加させていく。
＃大樹
「ふむ……ふむふむ……すんすん……」
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん……近い……鼻息が胸に当たってる……もう少し遠慮しようよ」
＃大樹
（おっと……いかん、いかん……）
少々夢中になりすぎて、顔を近づけすぎてしまった。
軽く膨らんだ肉棒を半身で誤魔化しつつ、俺は綺羅から身体を遠ざけていった。
＃大樹
「似合ってますよ、エロ……失礼、とても可愛いです」
＃綺羅
「……お兄ちゃんって、顔は悪くないのに……所々残念な所があるよね……」
＃大樹
「はは……ごめん、ごめん……変な事を言っちゃうぐらい、魅力的だって事です」
＃綺羅
「んー……ま、褒めてくれたし、一緒に遊んでくれるから許してあげる」
＃大樹
（ふぅ……セクハラとか言われて嫌われなくて、助かったぜ……）
＃綺羅
「……それじゃお兄ちゃん……綺羅と何して遊ぶ？」
当然、俺は水着を用意などしていない。
つまりこの格好で出来る遊びなど、たかが知れているわけだ。
それに元々気分転換に来たわけで……ここはのんびり休ませてもらうとしよう。
＃大樹
「俺はここらへんに座ってますよ……」
＃大樹
「見てますから、綺羅……ちゃんは、海で遊んできてください」
＃綺羅
「むぅうう……折角一緒なのに……つまんないよ」
＃大樹
「疲れが溜まっていましてね……楽しく遊んでるところを見せて、俺を癒してもらえませんか？」
＃綺羅
「……そっか……まぁ、色々大変そうだもんね」
＃綺羅
「じゃあ……童心に帰って海と戯れてくるから、見て癒されてね」
＃大樹
（自分は子供ではないけれど、俺の為にわざわざ童心に帰るって言いたいわけか……）
このお嬢様がガキである認識に変わりはないが……俺を癒したいと思う優しさは、素直に認めてやる事にしよう。
＃綺羅
「いってきまーす」
俺は海辺に向かう綺羅の揺れる尻を眺めつつ、ゆっくりと腰を熱い砂浜へ下ろしていく。
照りつける日差しにパラソルが欲しいなどと思いつつ……
俺は仕事で疲弊した身と心を弛緩させ、ただぼーっと綺羅と波を眺め始めるのであった……
・
・
・
＃綺羅
「えーい！」
綺羅は意味もなく波から逃れるように飛び跳ねたり、海水を蹴り続ける。
先ほど宣言した通り……綺羅は俺に、童心へ帰ったその姿を見せてくれていた。
＃綺羅
「お兄ちゃーん、見てる？」
＃大樹
「見てますよー！」
＃綺羅
「あははっ！　とーっ！！」
＃大樹
（……しかし、やっぱガキだな……無邪気なもんだ……）
小さい頃からこの箱庭のような島で可愛がられ、人の悪意など浴びた事がないのだろう。
義理の兄である伊丹によって、全ての富を失うかもしれない瀬戸際だというのに……
世間知らずのお嬢様は……これから家に降りかかる困難より、打ち寄せる波と戯れる方が大切だと言わんばかりだ。
だが、綺羅に唐沢の遺産争いを何とか出来るわけもない。
彼女が出来る事といえば、精々こうやって誰かの目を楽しませる事ぐらいなのかもしれない。
＃綺羅
「きゃっ……あはは！」
＃大樹
（しかし、無防備におっぱいをプルンプルン揺らしやがって……）
人気のない海辺で、若く健康的な姿を開放的に惜しみなく晒す……
今はまだ、理性で押さえ込んではいるものの……
このまま近くに寄られ挑発でもされたら……うっかり綺羅に手を出してしまいそうだ。
＃大樹
（……まだガキでも、中々そそるもんだな……これがビーチ補正ってやつか？）
痛いだけのガキとすら思っていた綺羅に、こうもリビドーを刺激されてしまうとは……
＃綺羅
「おにいちゃーん！　気持ちいいよ～」
波に揺られた気持ちを叫ぶだけでなく、全身を使いその感覚を俺へ伝えようとしているのがわかる。
好きでもない男に、こうも一生懸命あられもない姿を見せるわけない。
つまり綺羅の俺に対する思いは、特別なもの。
……恋心を疑う必要すらない状態といった所だろう。
＃大樹
（あと、ほんの一押しで……）
＃大樹
（唐沢綺羅の……身も心も、俺の手に入れられる……）
＃大樹
（……そうなれば同意書だろうが何だろうが、彼女の全てが俺の自由……）
＃大樹
（つまり伊丹の命運を握ったも同然というわけだ……ふふっ……）
綺羅と親密になる過程で触れるであろう、彼女の張りのある柔らかな肢体……
それを値踏みするように、俺はねっとりとした視線を彼女の身体にからみつけていく。
出会った時から俺を【おにいちゃん】と呼び……
二人きりの海でのデートに誘うほど、強い好意を示している……
綺羅だって年頃の女だ……
男女の行き着く先である肉体関係を恥じらいながらも意識し、胸をときめかせているに違いない。
＃大樹
（いや……今時の娘だし、あんな純情そうなフリして既に何人もの男と経験済みって可能性も考えられるな……）
それこそ先ほどの紫衣同様、身体でたぶらかそうと……狙っている可能性だってある。
＃大樹
（あの見た目と言動に反して、性欲は旺盛ってか？）
＃大樹
（……それはそれで……ありだな……ふふ……）
淫らな展開への期待に、お預けを食らい続けていたペニスは溜め込んだ熱いモノを爆発させようとガチガチに勃起していく。
この怒張したペニスを挿入する狭い蜜壷が、目の前の綺羅の薄く膨らんだ下腹部にある……
腰周りを凝視しただけで、早く入れさせろとビクつく肉棒から湧き上がる熱が湧き上がり……
激しく熱い性衝動が眩暈にも似た感覚となり、俺の行動を急かして行く。
＃大樹
（……くっ……くはぁあぁ……）
夏の日差しと腰から湧き上がる淫らな高ぶりが、体内でぶつかり合う。
その両方の熱により、まるでのぼせたような感覚に身体がフラついていく……
過剰な高ぶりは心拍を乱し、過熱した身体を冷ます為、自然と呼吸が荒々しくなる……
＃大樹
「……ふぅ……はあぁぁぁ……ふぅううううう……」
体内に蓄積された熱と様々な欲望への葛藤は、もはや制御不能といった状態……
これ以上こうして何もせず何もかもを溜め込み続けると、自分の身体がパンクしてしまうのでは……
そんなありえない危機感が、脳裏に浮かんでいく。
＃大樹
（……出したい……）
＃大樹
（……今すぐにでも……この熱い肉棒を突っ込んで……）
＃大樹
（ドロドロの精液を……膣に吐き出させたい……）
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃大樹
（……躊躇する理由なんてない……今だって、こうして綺羅は甘えた声で俺の事を誘ってきているじゃないか……）
そう……綺羅は俺の事を、今も誘い続けている……
それなのに男の俺が、こうして気のない素振りを続けたりしたら……
鈍感すぎると、綺羅がへそを曲げてしまうのではないだろうか？
いや……案外、さらに過激に誘ってくる可能性もある……
……そう……たとえば……
……たとえばこんな風に……
水着が波に流されたなどと嘘をいい、自分から紐の結び目を解くとか……
そして、二人だけだからと……
生まれたままの姿で、より大胆に俺を誘ってくるかもしれない……
だがもし綺羅が生娘なら……たとえ思いつき裸になった所で、羞恥に負け泣き出してしまう可能性もある。
全裸で泣く姿は魅力的ではあるものの……
勝手に気落ちされ、綺羅のやる気が無くなりセックスが出来なくなってはたまらない……
＃大樹
（そうだ、今はペニスを挿入する事を優先しないと……）
＃大樹
（裸で遊ぶ姿が見たいなら……一回中出しして、綺羅の緊張を解してからそのまま海水浴をさせればいいじゃないか……）
……何にしろ、俺の我慢もそろそろ限界が近づいている。
それにこうやって頭の中だけで楽しんでいては、あんなにも懸命に誘惑している彼女に対し失礼になってしまう。
＃大樹
（色々なプレイは後々楽しむとして、まずはこの暴発寸前のペニスを……綺羅の膣にねじ込むとするか……）
声をかける
思いとどまる
＃大樹
「き、きらっ！　……げほっ！　ごほっ……」
興奮し過ぎて唾が気管に入り、あまりの苦しさに砂浜へ手を付き乱れた呼吸を整えていく。
＃綺羅
「……お兄ちゃん？」
＃大樹
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
＃大樹
（っ！？）
＃綺羅
「だ、大丈夫？」
綺羅の柔らかそうな乳房が、手を伸ばせば届きそうな距離にある……
このまま水着を剥ぎ取り、砂浜で押し倒してしまいたい……
だが……綺羅が処女なら、初めてのショックで暴れる可能性がある。
そこを他の姉妹に見られ、綺羅を強姦しているなどと勘違いされたくはない。
俺は奥歯をキツく噛み締めて……肉欲のまま動こうとする衝動を、グッと押さえ込んだ。
＃綺羅
「顔が赤いよ………………もしかして、日射病？」
＃大樹
「だ、大丈夫……」
＃綺羅
「おにいちゃん……どう見ても、そうは思えないよ……だから日陰に……」
＃綺羅
「そうだ！　シャワーで頭を冷やそうよ」
＃大樹
「シャワー室……」
＃綺羅
「うん、綺羅が連れてってあげる……だから一緒にシャワー室へいこ……」
綺羅が指し示した建物は、遠目から見ても中で行われるプライベートな行為を他人に見られる心配はなさそうだ。
まさに初めてを迎えるのには絶好の場所に、俺はコクリと頭を下げ彼女に了承の意を伝える。
日差しに負けぬほど熱く火照る下半身の疼きを、強く意識しながら……
俺は綺羅の細い肩を借り、欲望を果たせる場所へと移動を開始した……
・
・
・
力の抜けた手で蛇口を捻り、俺は服が濡れるのも構わず頭からシャワーをふり掛けていく。
冷水を浴び身も心も引き締まり身体に力が戻ると……俺はゆっくりと綺羅の方へと顔を振り向かせた。
＃綺羅
「……おにいちゃん、大分落ち着いたみたいだね……」
＃大樹
「……だから大丈夫っていっただろ？」
＃綺羅
「強がっちゃって……水かぶってなかったら、絶対倒れてたよ……」
＃大樹
「はは……そうだな……もう大丈夫、ありがとう綺羅ちゃん」
＃大樹
（安心しろ……大好きなお兄ちゃんは……お前とセックスするまで、絶対倒れたりなんかしないよ……）
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃綺羅
「もう大丈夫なら、綺羅これで部屋に戻るからシャワーかけてくれる？」
＃大樹
「……わかりました、綺羅お嬢様……」
＃綺羅
「もう、綺羅ちゃんでしょ、おにいちゃん」
返事の変わりにニコリと笑顔を見せると、俺はゆっくりと綺羅にシャワーをかけ始めた。
＃綺羅
「んっ……はぁ……」
夏の日差しで火照った綺羅の身体に冷水をかける度、小さな喘ぎが口から零れていく。
＃綺羅
「んんっ……ふぅう……」
シャワーを浴び、前かがみのまま無防備に両目を瞑る綺羅……
彼女の胸元を遠慮なく見つめ、俺は自分の中に巣食う欲望をムクムクと成長させていく……
＃綺羅
「んっ……はぁ……おにいちゃん……シャワー当てるの上手いね……気持ちいいや……」
＃綺羅
「……水着の中の砂……落とさないと……」
そう言って綺羅が自ら緩めた布地の隙間に狙いを定め、俺は水流を強めた。
＃綺羅
「はぁ……気持ちいい」
＃大樹
（ふふ……お嬢様らしく、可愛い色してるじゃないか……）
綺羅は安心しきった様子で、無防備に目を瞑り続けている。
つまり初々しくツンと尖ったピンク色の乳頭を、男と二人きりの部屋で晒している事に気づいていない……
＃大樹
（気づいていない？　……いや違う……本当は気づいている……）
＃大樹
（そうだ……海辺の時と同じで、気づかないフリをして隙を作り……俺に襲わせようとしている……）
＃大樹
（そういう事なら……遠慮する必要なんかない……）
ズボンの中で窮屈な思いをしているペニスを出そうと、ゆっくりとチャックを下ろしていく。
この立派に育ったペニスを見せてやったら……
綺羅はどんな反応をして、俺を楽しませてくれるのだろうか？
＃綺羅
「もう胸はいいや……次は後ろね……」
そう言って目を瞑ったまま背中を見せ……綺羅は丸みを帯びたお尻を、俺に突き出していく。
まるでバックからの挿入を、せがむかのような姿……
そのいやらしい姿に、我慢する事をやめ……
俺は綺羅の細い腰を、力強く引き寄せた。
＃綺羅
「……えっ……何？」
振り向いた綺羅の顔に見える、瑞々しい果実のような唇……
キスしたい衝動のまま、俺は間髪入れず唇を重ねていく。
＃綺羅
「んっ！？　んんんっ！？」
粘膜同士が接触する事で伝わる、彼女の温もり。
それが更なる興奮の呼び水となり、俺はより綺羅を感じようと、強く求めるように舌を口内へと捻じ込んでいく。
＃綺羅
「んぁ、んふ、んーっんんんっ！！」
避けるように頭を振る綺羅の後頭部をがっちりと掴み、俺は取り皿に残った汁を残らず舐め取るように、口内の粘膜へ舌を這わせる。
＃綺羅
「んんんっ！？　んぐっ、んふぅう！　んんっ、んんんっ！　んぐっ、んんっ、んんんん……」
＃綺羅
「ぷはぁ……はぁ、はぁ……はぁはぁ」
強い刺激に目を回す綺羅を横目に……俺は彼女の太股を掴み、胸元へ引き寄せていった。
＃綺羅
「……お、おにいちゃん……な、何するの……」
＃大樹
「何って……ナニに決まってるだろ？」
逃がさぬよう掴んだ脚を更に持ち上げると、膨らんだペニスを綺羅の腰へグッと押し付ける。
＃綺羅
「ひゃっ！　な、何……何か熱いのが、お尻に……」
＃大樹
「これ？　……これは俺のオチンチン……すぐに綺羅ちゃんの中に入れてあげるからね……」
＃綺羅
「い、嫌……怖い……は、離してよ！　や、やめて！」
＃大樹
（あんなに男を誘っていたくせに……抱かれるとなると、怖がるなんて……やっぱりまだまだガキってわけだ……）
生意気な態度を取る小娘へオシオキをしようと、シャワーの時にチラチラと見えていた乳首を力を入れてコリコリとこねくり回す。
＃綺羅
「あぐっ！　い、痛い！　い、嫌っ……嫌あぁぁ！」
初々しいプリプリとした感触を楽しむように執拗に摘み上げると、刺激を受けた乳首は徐々に硬さを増していった。
＃綺羅
「や、止めて……あぐっ、い、痛い……気持ち……悪い……お兄ちゃん、お兄ちゃん、何で、何でこんな事するのぉ！」
＃大樹
「気持ち悪いじゃなくて気持ちいいの間違いだろ？　……それに、何でってＨするからに決まってるだろ？」
乳首を弄んでいた手を自分の股間へと移すと、俺はガチガチに怒張したペニスをズボンから取り出した。
＃綺羅
「い、嫌ぁ！　嫌、嫌！」
暴れる綺羅を押さえつつ彼女の股間へ手を伸ばすと、陰部を隠す布をゆっくりと横へずらしていく。
下腹部に当てた手の指腹で陰部をなぞると、ビラビラがあまり飛び出ていない初心な陰唇の感触が感じられる。
＃綺羅
「あひぃ！　……あぐっ……うう……ううぅ……」
＃大樹
「ふふ……綺羅ちゃんはここにオチンチンいれた事あるかな？」
＃綺羅
「……んぐっ……ね、ねぇ……じょ、冗談……冗談だよね？」
＃大樹
「いや？　当然今からセックスをするんだよ」
＃綺羅
「ど、どうして……どうして急にそんな事するの？」
＃大樹
「おいおい……俺を海へ誘い、色っぽい水着を見せびらかして……シャワー室に連れ込んだんだぜ？」
＃綺羅
「……た、ただ一緒に遊びたかったから……だから……」
＃大樹
「こんなに挑発されたら……男なら誰だって我慢できないよ……ほら……入れるぞ」
＃綺羅
「い、いやぁぁぁ！」
ぴっちりと閉じた割れ目にそって亀頭を擦りつけ、先走りを膣口へ塗り広げる。
＃綺羅
「あっ……駄目……駄目、待って……おにいちゃん……止めてぇ」
サディズムを刺激するか弱い懇願により生まれた力で、俺は綺羅の足を高く強く押さえ込んでいく。
足を抱えられ逃げられない綺羅の膣口に肉棒の先端を添えると、俺は閉じたままの膣口に亀頭をグイッと押し込んでやった。
＃綺羅
「んぐっ！　……んあっ……嘘……ホントに入っちゃう、入っちゃうよぉ！」
めり、めりっと抵抗を押し退け、味わうようにゆっくりと肉棒を奥へと進める……
＃綺羅
「い、痛い……駄目、おにいちゃん……うう……こ、怖い……痛い……痛いよぉ」
亀頭が膣に収まった所で一旦進行を止めると、俺は肉棒を馴染ませるように腰を回し始めた。
＃綺羅
「んあ！　いっ、痛い……本当に痛いの……ば、馬鹿！」
＃大樹
「嫌なら逃げたら？　さっきから大して抵抗してないし……態度だけで本当は犯して欲しいんじゃないの？」
＃綺羅
「ち、違う……こ、怖い……怖くて力が入らない……」
＃大樹
「へぇ……海辺じゃあんなに大胆だったのに……意外と怖がりなんだね……」
＃綺羅
「んっ！　や、やぁ！　こないで……た、助けて！」
＃大樹
「このままおちんちん入れたら、処女膜やぶれちゃうけどいい？」
＃綺羅
「だ、駄目ぇ！　……やめて……お願いだからやめて……おにいちゃん……」
＃大樹
「うーん……」
＃綺羅
「お願い……お願いだから……」
＃大樹
「でも俺、綺羅ちゃんがあんまり挑発するから……痛いほどおちんちんが膨らんじゃって、射精しないと気が済みそうもないんだよね……」
＃綺羅
「……うぐっ……うううぅ……ごめん……なさい……」
＃綺羅
「……許して……お願いだから……綺羅を許して……」
＃大樹
「……じゃあ……綺羅ちゃんのお願いを聞く代わりに、俺のお願いも聞いてくれる？」
＃綺羅
「う、うん……聞く……」
＃大樹
「それじゃ、口で満足させてくれるかな？　そうしたら入れるのは勘弁してあげるよ」
＃綺羅
「く、口……それを口にいれるの？」
＃大樹
「おちんちんを口で咥えるんだよ」
＃綺羅
「う……い、嫌……」
＃大樹
「なら、入れるしかないね……ほら、ほら、ちょっとずつ入ってくよ……」
＃綺羅
「んあぁ、駄目、い、痛いぃ！　駄目ぇ！　入っちゃうぅ！」
＃大樹
「どうする？」
＃綺羅
「……わ、わかった……」
＃綺羅
「する……するから……口でする……」
＃大樹
（…………………………何故？）
＃大樹
（……今更……何を思いとどまる必要があるんだ？）
＃大樹
（……綺羅を抱く事に……何の問題があるっていうんだ……）
……好意……
確かに綺羅は……俺に好意を持っているのかもしれない……
……だからといって……
……俺自身が欲望を解き放ちたいからといって……
……安易な気持ちで……手を出しでもしたら……色々と面倒な事に……
自問自答を続けようとする意識は、暴走した欲望の熱に塗りつぶされ、視界が白色に彩られていく……
＃大樹
（んあぁ……）
＃大樹
（……何だこれ……頭が真っ白に……）
＃大樹
（……す、すげえ……気持ちいい……）
＃大樹
（……気持ち……よすぎて……）
＃大樹
（……頭が……溶ける……）
……目が眩むほどの膨大な快感の熱に、脳内が茹で上がったかのように頭が真っ白になっていく。
どくどくと身体中が脈打つ感覚の中……
俺は身体中を満たす快感に身を委ね……
ゆっくりと意識を閉じていった……
・
・
・
まるで立て続けに何度も射精を済ませたかのように、身体中がとても気だるい……
先ほどまで俺の心身を満たしていた色欲は消え、それどころか何もやる気が起きない……
そんな何もかもを投げ出したくなるような気持ちの中……俺はフワフワと意識を漂わせ続けていた。
＃綺羅
「お兄ちゃん！」
＃大樹
「！？」
唐突に顔にかかる水の感触……その感覚に驚いた俺は、急速に意識を目覚めさせていく……
＃大樹
「……ぉっぱい……」
＃綺羅
「……ん？　せんぱい？」
＃大樹
（……………………あれれ……何だ？　……地面が低い？）
状況を確かめようと、俺は目の前の乳房を見つめながらもそもそと身体を動かしていく。
辺りを腕で軽くまさぐると、日差しに焼かれた砂のサラサラとした感触を感じた。
……どうやら俺は、何時の間にか砂の上に仰向けで寝転がってしまったようだ。
そして目覚める切っ掛けとなった水の感触は、綺羅が海水でもかけたのだろう。
海水を沢山運ぼうと水着を使用したのかブラの紐が緩み、小ぶりな乳房が頂まで見えてしまっているではないか……
＃綺羅
「……ねぇ……大丈夫？」
＃大樹
「ああ」
＃綺羅
「……ほんとに？　……顔が真っ赤になって掬い上げられた金魚みたいにビクンビクンって砂の上をのた打ち回ってから……静かになってたんだよ？」
＃大樹
（……そ、それは確かに……マズい状況だな……）
＃大樹
「ほんとに転がってた？　……そんな記憶、全然ないんだけど……」
＃綺羅
「うん……生まれて初めて救急車を呼びたくなったよ」
＃綺羅
「……島だから車は来ないんだけどね」
砂の上をのた打ち回った……過労からくるストレスが原因なのだろうか？
これは復讐の為といえど無理をせず、伊丹に休みを貰えるよう交渉をすべきなのかもしれない……
＃綺羅
「……けど、顔色もよくなったし、今は大丈夫っぽいね」
＃大樹
「そうかも……しかし、俺がそんな状況だったのに……意外と冷静なんだな」
＃綺羅
「んーまぁ、多少は驚いたけど……ほら、杏里お姉ちゃんも、たまにおかしくなるし」
＃大樹
「そうだな……」
＃大樹
「って……おかしくなる？」
そういえば今朝も……急に電池の切れた人形みたいになった所を見たばかりだった。
＃大樹
（そういえば……これまでも、時々杏里の様子が変になる事があったような……なかったような……）
＃綺羅
「んー……さっきのお兄ちゃんとは大分違うし、詳しい事は言えないけど」
＃綺羅
「お姉ちゃん過去の事忘れちゃってて、そのショックでたまにおかしくなるの」
＃大樹
「俺も詳しくは聞かない事にするけど……お前、えらいおおざっぱにショッキングな秘密を口走ったな……」
＃綺羅
「内緒の部分もあるけど……実は綺羅も、詳しくは教えてもらってないから上手く説明できないんだよね」
＃大樹
「……なるほど」
＃綺羅
「で……いつまで綺羅の胸を見続けてるわけ？」
＃大樹
「……胸？　……いや視界がぼやけて、うまく周りが見えなかったんだが……もしかして何か見えてたのか？」
＃綺羅
「……ニヤけ顔で言われても、何の説得力もないんだけど……」
＃大樹
（ならさっさと隠せよ……むしろサービスで全裸になれ……）
＃綺羅
「……あれ？　……スンスン……何だろ……何か匂ってきた……スンスン」
＃綺羅
「……なんか……生臭い……イカかな……」
＃大樹
「生臭い？　クンクン……クンクン……たしかに……でもこれはイカじゃなくて……そう……クリのはな……」
自分で口にした言葉が切っ掛けとなり、俺は股間にヌチャりとした生暖かい湿り気がある事に気づいた。
匂いとヌメリ気から連想される答えを思いつく前に、覆いかぶさる綺羅を押しのけ俺は一目散に海へ向け駆け出していく。
＃綺羅
「お、お兄ちゃん！？」
独特の脱力感と匂い……そしてこの下着のヌメリ……間違いない……
俺は……ズボンの中に射精している。
飛び込むように下半身を海水に沈めると、小便を漏らしたお子様のようにズボンの中に吐き出された精液の滑りを揺すり落としていく。
＃大樹
（……年下の女の子と海水浴中……気絶して夢精……）
大樹（……情けない……情けなさすぎて……いっそこのまま黄金浜へ逃げたい……
泳げないけど）
＃綺羅
「お、お兄ちゃん……服着たままだよ？　……もしかして、頭が変になっちゃった？」
＃大樹
「い、いやいや、大丈夫……そう……ちょっと、気分転換に飛び込んでみたくなっただけだよ」
＃綺羅
「そ、そか……前々からおかしい所がある人だとは認識していたけど、ついに戻れない領域までイッたのかと思って放置したままそっと家に戻ろうかと考えちゃったよ」
＃大樹
「……はは……ここで振り返って誰も居なかったら、俺泣いたよ……間違いなく」
＃綺羅
「涙目になってるとこ、見てみたかったな」
＃大樹
（こ、こいつは……）
気絶から目覚めたばかりで少々頭が混乱していたせいか……いつもより少しだけフランクな感じで綺羅と接してしまった。
そんな俺以上に……綺羅も歯に衣着せぬ物言いになっている気がする。
恐らく俺が急に意識を失う非常事態を前に、体裁に拘っている場合ではないと考え素になった……という事なのだろう。
＃大樹
（……つまり……）
＃大樹
（俺は今の今まで、この綺羅お嬢様に演技した姿を見せられていた……って事か？）
人を疑う事を知らない、純真無垢なお嬢様だと思っていたのに……
実は今まで裏で俺を警戒していたとなると、色々と考えを改める必要がある。
＃大樹
（……が、その前に……今は海の中……）
＃大樹
（考えるのは後回しにして、今は健康的にストレス発散でもするか……）
＃大樹
「折角だし、このまま一緒に海で遊びますか……」
＃綺羅
「……このまま？　……休まなくて大丈夫？」
＃大樹
「ああ……何の問題もない……いくぞ！！」
＃綺羅
「おー！！」
俺は伊丹がらみの鬱憤の全てを晴らすぐらいの勢いで、気の済むまで綺羅と共に海辺で暴れ続けた……
・
・
・
＃綺羅
「疲れた……だるい……お兄ちゃんは平気なの？」
＃大樹
「はは……ストレスが溜まってたからな……ここ最近デスクワークで鈍ってたし……ちょうどいい運動になったぞ」
＃綺羅
「……はぁ……ちょうどいいって……あんなに暴れてたのに……」
＃綺羅
「お兄ちゃんモヤシっぽいけど、思ったより元気ある方なんだね」
＃大樹
（……ホントズケズケと言うなぁ……）
＃大樹
（少々ナメられ過ぎな気もしなくもないが……これが綺羅の素って事なのか？）
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃綺羅
「シャワー当てて～」
＃大樹
「お嬢様、俺も砂だらけで流したいんですけど」
＃綺羅
「綺羅が終わったら、交代して流してあげる」
＃大樹
「へいへい……」
勢い良く水を噴き出すノズルを綺羅に向け砂を洗い流していく。
＃綺羅
「気持ちいい～」
気持ちよさそうに目を瞑り、水圧で生地が捲れ水着の内に隠されていた乳房を晒しても気にしない無防備な姿が目の前にある。
……実際の所どのぐらい俺に気を許してくれてるのだろうか。
＃大樹
（……さて、どうやって確かめるかな……）
＃大樹
「……同意書……」
＃綺羅
「あげない」
ばっさりとした返答……前に似た様な事を聞いた時は……
綺羅【ん～とぉ……お兄ちゃん、綺羅そういうのはよくわからないし～すぐには決められないよぉ】
などとのたまい、頭痛と寝不足気味の俺を軽くイラつかせてくれていたのだが……
ああいった捏造された不思議系の雰囲気が……今の綺羅からは微塵も感じられない。
＃大樹
「……やっぱり……綺羅ちゃんは今まで猫を被ってたってわけか……」
＃綺羅
「……まぁ、ね……警戒してたし……それを言うならお兄ちゃんだって、気絶して目覚めてから喋り方が随分ぞんざいになってるよ」
＃大樹
「……コホン……お嬢様は……俺の事を警戒されていたんですか？」
＃綺羅
「無理に言い直さなくても……もう砕けた感じでいいから……それに警戒するのは、当然でしょ？」
＃大樹
「当然とは？」
＃綺羅
「伊丹さんは紫衣ねーさまを差し置いて、当主どころかこの家の何もかもを手中に収めようとしているような危険人物」
＃綺羅
「その部下を【キャー、年上のイケメン、かっこいい～！　お兄ちゃんって呼んでいい？】なんて感じで裏もなく甘えてくる子が、本当にいると思ってるの？」
＃大樹
「ああ、世界のどこかには居ると思っているぞ」
＃綺羅
「……うあ……まぁ……お兄ちゃん見た目に反して残念なタイプだし、演技で騙せてる自信はあったんだけど……」
＃綺羅
「……それにしては微妙に反応が悪いというか……今より嫌がられてた感じすらしたんだけど……どこが気に入らなかったの？」
＃大樹
「いや、初対面でお兄ちゃんだぞ？　嫌がってはいないが、痛いヤツだなって哀れんでいたんだよ」
＃綺羅
「い、痛いヤツ……哀れ……」
＃綺羅
「……む、むぅ……今まではこれで大丈夫だったのに……」
＃綺羅
「男の人って、あんな風に年下の娘に甘えられるのが無性に好きなんじゃないの？」
＃大樹
「いやいや……そういう奴は居ると思うが……誰もがってわけじゃないと思うぞ」
＃大樹
「それに俺は……どっちかというと年上の方が好きだからな」
＃綺羅
「むーーー」
＃大樹
「まぁ、そうだな……勘違いしたオジサンが好かれてると思っていかがわしい事をしちゃうかも……って程度には可愛らしかったと思うぞ」
＃綺羅
「それは嫌」
＃大樹
「まぁ、何にしろ……綺羅お嬢様的に、橋詰大樹は警戒に値する相手じゃないって結論が出たわけか……」
＃綺羅
「そそ……綺羅お嬢様的に、橋詰大樹は信頼はまだ無理でも、信用は出来そうかな～って結論が出ました」
＃大樹
（つまり自分の義理の兄である伊丹は、信頼どころか信用に足りる人物ではないという事か……）
＃大樹
「でも、本当に警戒を解いていいのか？　俺は変わらず綺羅ちゃんの嫌いな伊丹さんの忠実なシモベなんだぞ？」
＃綺羅
「信用しても信頼したってわけじゃないし……それに忠実じゃないでしょ？」
＃大樹
「い、いや……そんな事は……」
＃綺羅
「ふーん……へぇ……」
＃大樹
「忠実じゃないって、どんな判断材料の元、そんな結論に至ったか教えてくれませんかね……」
＃綺羅
「仕事絡みの時……伊丹さんの事になると、凄い嫌そうな顔してる」
＃大樹
「そ、そんな事は……ないぞ……」
＃綺羅
「デスクワークはしっかりやっているみたいなのに、私達に不利になる同意書の回収にはまるでやる気がない……」
＃大樹
「そ、そんな事は……」
＃綺羅
「……杏里おねーちゃん……同意書の事、一回も言われてないって寂しがってたよ」
……痛い所を突かれ思わず噴き出しそうになったのを、俺はどうにか堪える事が出来た。
＃綺羅
「それと……あとは勘かな」
＃大樹
（これはこれだから理論的でないメス餓鬼は嫌だ……なんて伊丹あたりなら怒りを撒き散らしかねない返答だな……）
＃大樹
（しかし……唐沢のゴタゴタとは無縁そうな綺羅が、こうも普通に伊丹とその部下の俺を警戒していたとは……）
伊丹が当主につき喜一郎の遺産を一手に握る表向きの大儀は、唐沢家を守る為という事になっている。
その事は、妻である永遠ですら疑っていない……
＃大樹
（ヤツがこの家の全てを売りはらおうとしているなどという事は部下である俺以外、誰も知らないはずだ……）
それなのに、綺羅は義兄が唐沢家に害をなすと決め付けていた。
しかも演技してまで、伊丹の部下である俺に接近し様子を窺う徹底ぶり。
＃大樹
（猫被りも中々様になっていた……昨日今日の思いつきでやった事じゃない……）
他者の力にすがる為の媚びではなく……警戒すべき相手を油断させ、自分の身を守る為に猫を被り油断させる演技……
そんな綺羅のブリっ子は……伊丹のような下種が金目当てで群がる事が日常的に起こりえる唐沢家で、か弱い彼女が平穏無事に過ごす為に身に着けた処世術なのかもしれない。
＃大樹
（伊丹を騙す為に身につけた俺のポーカーフェイスみたいなもんか……度の過ぎた金持ちってのも、色々大変なんだな……）
正直な所……
俺は唐沢姉妹達が宝くじを当てて人生を踏み外した庶民のように、気楽に生きていると思い込んでいた。
＃大樹
（お嬢様方だって馬鹿じゃないって事か……）
＃大樹
（上手くすれば、姉妹を味方につけて伊丹とやり合う事だって出来る……）
だが、俺はお嬢様達の情報など不必要……と、伊丹から聞かされた事以外、姉妹の情報を何も持っていない。
＃大樹
（姉妹達の事をもっと良く知っておくのも、いいかもしれないぞ……）
＃綺羅
「そんなこんなで……お兄ちゃんはそれほど悪い人じゃないって思ったわけ」
＃大樹
「……これから悪い人になっちゃうかも？」
＃綺羅
「えー……ならないでよ、お兄ちゃん♪」
＃大樹
「……それは置いといて、お兄ちゃんはやめないのか？」
＃綺羅
「ん……今更橋詰さんもどうかと思うし……大樹さんって……なんかいやらしい」
＃大樹
（おい、普通の名前だろうが……いやらしいとか、酷すぎるぞ……）
＃大樹
「……もう慣れたし、今更その点を変えろとは言わんが……」
＃大樹
「大樹さんより、お前の他人をお兄ちゃん呼ばわりする方が間違いなく断然エロい……何より痛い、マジで痛々しいぞ」
＃綺羅
「むーーー」
＃綺羅
「……そっか……痛いか……たしかに年齢的にも限界かなって思ってたし……今後は違った感じでキャラを作らないとなぁ」
＃大樹
「はは……頑張れ……応援してるぞ……」
一通り話を終えると、再びシャワーを綺羅へ向けていく。
庶民には想像も出来ない苦労をしているお嬢様をねぎらうように、俺はやさしく水をかけ砂を落としてやった……
・
・
・
砂をある程度落とし終えると、俺達は屋敷へ向け並んで歩いていた。
服のまま飛び込んだ為、未だに身につける衣服は生乾きで気持ち悪いことこの上ない。
乾くまで全裸で過ごす事も考えたが……乾くまで時間を潰すと、残してきた仕事を片付けるのに支障が出てしまう。
＃大樹
（着替えて……洗濯しつつもう一度シャワーを浴びなおして一気に片付けるか）
＃綺羅
「……くしゅっ」
＃大樹
「……ん？　冷えたのか？」
＃綺羅
「うん……ちょっと冷えたかも」
＃大樹
「そうか……暖かくして休んだ方がいいぞ」
＃綺羅
「お風呂はいってお昼寝しよっかな～」
＃大樹
（……羨ましいかぎりだ……俺も仕事しないで、昼寝したいぜ……）
俺達はそんな他愛ない会話をしながら、ギラギラと輝く日差しの中をゆっくりと歩き続けた。
・
・
・
--------------------
stage04-1h
********************
・
・
・
＃綺羅
「う……く、臭い……」
先端に先走りがこびり付いたペニスを綺羅に押し付けると、その独特の臭気に愛らしい顔が歪んでいく。
＃大樹
「どうした……咥えたくないのか？　……だったら、おまんこに入れるけど……」
＃綺羅
「い、嫌！　……くち……口でいい……」
＃大樹
「本当？　……なら、フェラチオさせて欲しいって……ちゃんとお願い出来るかな？」
返答をうながすように肉棒を顔へ擦り付け……そのまま俺は、肉竿に触れる彼女のスベスベの頬の滑らかな感触を堪能していく。
＃綺羅
「うぅ、ううぅ……い、言う……お願いする……」
＃綺羅
「……ふぇ、フェラチオ……」
＃綺羅
「……綺羅に、お兄ちゃんのおちんちん……フェラチオさせてください……」
＃大樹
「ふふっ……彼氏でもない男のチンポを欲しがるなんて……綺羅ちゃんはやらしい娘だなぁ」
＃綺羅
「ううっ……意地悪……馬鹿……おにいちゃんの馬鹿ぁ……」
おねだりと半泣き顔の組み合わせに満足した俺は、対照的に満面の笑みを見せ付けてやった。
＃大樹
「望み通り……オチンチンを咥えさせてあげるよ……ほら」
＃綺羅
「う、うん……咥えるね……はむっ……」
＃綺羅
「んっ、んぐっ……んごっ……ぐっ……んんっ……」
言われるがまま綺羅はその可愛い唇を押し当て、勃起したペニスを口内の奥深くまで飲み込んでいく。
＃綺羅
「んぐっ、んんっ……んふぅ……んぐっ……んごっ……んんっ……」
＃綺羅
「ぢゅるっ……んぐっ、んんっ……んばっ、ちゅっ、んちゅぅ」
＃大樹
「ふふ……オチンチンのお味はどう？　美味しい？」
＃綺羅
「んぐっ！　ぷはぁ……はあ、はぁ……」
＃綺羅
「……ううっ……美味しくない……」
＃大樹
「ふぅん……じゃあどんな感じか、ちゃんと説明してくれる？」
＃綺羅
「……生臭い変な味……ジャリジャリして……少ししょっぱい……」
＃大樹
「……じゃあ、その変な味がしなくなるまで、綺麗に舐めないとな……まずは外側からやってごらん……」
＃綺羅
「うぐっ……う、うん……」
＃綺羅
「んあっ……れろっ、くちゅっ、んちゅっ、れろっ」
舌先をちょこんとペニスに当てると、綺羅はアイスを舐めるように肉棒の表面をくすぐっていく。
＃綺羅
「れろっ……んふぅ、んぁ……れろっ……れろっ……ううぅ……れろっ……」
＃大樹
「ふふ……綺羅ちゃんの決断がもう少し遅かったら……破瓜の血がこびりついたオチンチンをしゃぶってる所だったね」
＃綺羅
「……んぐっ……んあっ、れろっ、れろれろっ……んぐっ、んあっ……れろっ、んはぁ」
その状況を想像すらしたくないのか、綺羅は必死に肉棒を舐め汚れを落とし、先走りと涎が混じった粘液をペニスの隅々まで塗りたくる。
＃綺羅
「んはぁ……れろっ……れろっ、れろっ……んはぁ、れろっ……んぐっ……れろっ、れろれろっ……」
男性器を舐める初心なお嬢様……その魅力的なシチュエーションに興奮が強まり、呼応するように肉棒がビクビクと蠢いていく。
＃綺羅
「れろっ、れろっ……んぐっ……ううぅ……れろっ、れろっ……んはぁ……れろっ……」
＃大樹
「いいぞ……じゃあ、またオチンチンを奥まで咥えようか……」
＃綺羅
「……んぐっ……んごっ……ちゅぶっ……んんんっ」
己の純潔を守る為……綺羅は怒張したペニスを再びずぶずぶと喉奥まで飲み込んでいく。
＃綺羅
「うごっ……うげぇ……んぁ……んっ……これれ……ひひの？　……うぇ……」
＃大樹
「そうやって喉奥まで飲み込んだら、吸い付くように肉棒全体を圧迫して、頭を前後に動かすんだ」
＃綺羅
「んふっ、ちゅばっ、んちゅっ……うげぇっ……んちゅっ、んはぁっ……ちゅばっ、んふっ、んちゅっ」
＃綺羅
「んふっ、んふっ……うえぇ……じゅぶっ、ちゅぱっ……ちゅぅぅ……んっ……んっ」
……少しでも早く終わらせたいのだろう。
綺羅は自身の息苦しさも気にせず、ペニスの根元に桜色の唇を押し付けるほど肉竿を深く飲み込み、肉棒を口内に包み込む。
努力はそれだけではない……綺羅は咥えたペニスに吸い付き舌を絡める工夫を重ね、とても初めてとは思えぬ動きで肉棒に刺激を与え続けていった。
＃綺羅
「んぐっ！　んごっ！　……ごふっ！　んぐっ！　んぐぅ……んちゅ、ちゅうう！」
＃大樹
（……いいねぇ……こんなに素直に従っちゃって……こいつは楽しめそうだ……）
＃綺羅
「んごっ！　んぐぅっ……んくっ、んごっ、ちゅばっ……んぐっ、んんっ！」
淫らな期待と度重なる刺激は俺を高ぶらせ、肉棒の根元に溜まる熱い衝動はどんどんと大きく膨らんでいく。
＃綺羅
「ちゅばっ！　んちゅっ！　んごっ！　んちゅっ！　……んふぅ！　んごっ、ごふっ！　んちゅっ、ちゅばっ……ごほっ！　んぐっ……」
＃大樹
「……はぁ、んくっ……な、何でも素直に言う事聞いてくれて、おにいちゃん嬉しいよ……」
＃綺羅
「ごほっ！　んぐっ……んんっ……んぐっ！　んちゅっ！　ちゅばっ！　……レロッ、レロッ……んぐぅうぅ……ごほっ！　んちゅ！　ちゅびっ！」
＃大樹
「……おおぉ……いいぞ……んはぁ……あぐっ……」
＃綺羅
「ちゅばっ！　んぐっ！　ごほっ！　……んちゅっ！　ちゅばっ！　ごほっ！　んちゅっ！　ちゅばっ！　んふぅうぅ……」
＃大樹
（……このまま口内に出したいが……折角の濃厚な一番絞り……どうせなら膣で味わわせてやらないとな……）
＃綺羅
「んぐぅう！　んんっ！　んふぅう！　……うううぅ……んごっ！　ごほっ！　……うううぅ……ちゅばっ！　ちゅうぅ……んごっ！　ごほっ！　ごほっ！」
苦しげに肉棒へ奉仕する綺羅の頭を掴む手に力を入れ、俺は吐精寸前でパンパンに膨らんだペニスをズルりと口内から引き抜いていく。
＃綺羅
「げほっ！　げほっ！　……げほっ！　……げほっ！　……んはぁ、はあぁ……」
＃大樹
「ふぅ……中々よかったけど、口はもういいや……」
ペニスを喉奥まで咥えた状態で吸い、満足に呼吸も出来ない息苦しさで顔を真っ赤にする綺羅……
＃綺羅
「……ふぅ……はぁ……ふぅ……」
朦朧とした面持ちで力の抜けた彼女を立ち上がらせると……俺は背中に回り込み先ほどと同じように逃げられぬよう片足を強く抱きかかえた。
＃綺羅
「……え……お、おにいちゃん……？」
＃大樹
「……今度は、下の口でおちんちんを咥えてもらおうかな……」
＃綺羅
「い、嫌ぁ！　……んぐっ……下は嫌ぁ！　……うぐっ……く、口で……口でする……何でも言う事聞くからぁ！」
＃大樹
「だって綺羅ちゃん凄く苦しそうだったし……可哀想かなぁって思って……」
＃綺羅
「ううぅ……く、苦しかったけど……いいの……苦しくても口がいい……い、嫌ぁ！」
＃綺羅
「ひいぃいぃ！？」
＃綺羅
「あぐっ！　……い、嫌ぁ……だ、駄目ぇ！　……入れちゃ駄目……駄目ぇ……」
＃大樹
「……綺羅ちゃんは口がよくても、俺は満足出来そうもないし……やっぱりおまんこを使わせてもらうね」
＃綺羅
「い、嫌っ……嫌……嫌ぁ……あぐっ……ああっ……い、入れないで……い、痛い……んあぁ！」
＃綺羅
「は、入ってくる……うぐっ……い、嫌ぁ……怖い……やめて……く、口ぃ……口がいいのぉ！」
＃大樹
「……おっ……膜があるね……さっきもここまでは入れたんだっけ」
＃綺羅
「っ……そ、そこで止めて……もう抜いて……お願いぃ……」
＃大樹
「何言ってんだよ……ここまで来て止めるわけないじゃん……」
＃綺羅
「い、嫌ぁ……お願い……やめよう……おにいちゃんやめようよ……」
＃大樹
「……俺が……言う事を聞くと思う？」
膣に浅く入れたペニスを今にも奥深く差し込むぞ貫くぞと脅すように、前へ進ませず腰を回して亀頭を膣壁に押し付けていく。
それだけで綺羅は男根に身体を貫かれる恐怖に脅え、ろくな抵抗も出来ないまま身体をヒクつかせ弱々しい悲鳴を上げ続けた。
＃綺羅
「はぐっ！　い、嫌ぁ……だ、駄目ぇ……お、思う……き、聞く、聞いて、おにいちゃん……お願い……」
＃大樹
「じゃあ……頑張って……説得してみな……」
……もちろん、何を言われても奥まで突き入れるつもりだ……
肉棒の根元は熱く疼き、今にもドロドロの精液を暴発してしまいそうな感覚の中……
俺は吐精への欲求を渾身の力で堪えつつ、じわじわと綺羅の膣奥へ向け肉棒を押し込み始めた。
＃綺羅
「い、痛っ！　痛いぃ！　……うぐっ！　あぐぅ……い、痛ぃ……嫌……嫌ぁあぁ……抜いて……お願い……」
＃綺羅
「あぐっ……ううぅ……お姉ちゃんに言わない……んあっ！　……い、言わないから……だから止めて……い、痛い……痛いよぉ！」
＃大樹
（くおぉ……キツキツだぁ……せ、狭すぎて……摩擦が強すぎて……も、もう出ちゃう……）
＃綺羅
「あぐっ……は、入っちゃう……奥に……や、やめ……やめ……てぇ……」
＃綺羅
「い、痛いぃ……放して……放してよ、お兄ちゃん……あぐぅ……うううぅ……ぐすっ……うぅ……うううぅ……」
＃綺羅
「い、痛いぃ……あぐっ！　……ううぅ……い、嫌ぁ……ぐすっ……怖いぃ……ううぅ……痛いぃ……ぐすっ……嫌……い、嫌ぁ……」
＃大樹
「んぐっ！　……ほ、ほら！　……もっとお願いしないと……奥まで入れちゃうよ！」
＃綺羅
「うぐっ……うううぅ……おにいちゃん……おにいちゃん止めて……おにいちゃん止めて……お願い……おちんちん入れないで……お願い……止めてよぉ……」
＃綺羅
「あぐっ！　……んあぁ……ううぅ……何で……何で止めてくれないの……ば、馬鹿ぁ……うぐぅ……あぐっ！　……んんっ、んひぃ！」
＃大樹
（だ、だめだっ！　……で、出る！）
ペニスの先端から白濁が零れ出した所で、俺は残りの膜をブチブチと一気に引き裂いていく。
＃綺羅
「んぎぃいいいいいぃぃいい！！」
そして綺羅の蜜壷の奥の壁へ亀頭を力強く押し当てたまま、熱い高ぶりを一気に解き放った。
＃綺羅
「んはぁ！　はうっ！　あぐっ！　……んはぁ！　はぐっ！　……んあっ！　はあっ！」
普段の射精より、圧倒的に吐精の時間が長い……
まるで確実に綺羅へ種付けするかのようにドクドクと濃厚な精液が新品の女性器に注ぎ込まれていく。
＃綺羅
「……あぐ……あがぁ……あぐっ……んぐっ……はあぁ！　……あぐっ、んんっ……うううぅ……ううううぅ……」
＃大樹
（はは……何かすげー出てる……どんだけ溜めこんでたんだよ、俺……）
＃綺羅
「んあぁ……な、何……何これ……何か……入ってくる……」
＃大樹
「……ふぅ……これが精液……今、俺はおちんちんの先から綺羅ちゃんの中に……赤ちゃんの素を出してるんだよ……んぐっ……」
＃綺羅
「うううぅ……や、やめてって言ったのに……ぐすっ……何回も、何回もお願いしたのに……うううぅ……」
＃綺羅
「し、しかも……中に出すなんて……ぐすっ……う……ううぅ……酷い……酷すぎるよ……ぐすっ……ううぅ……」
＃大樹
「……ごめんごめん……本当は外に出すつもりだったんだよ……綺羅ちゃんのおまんこが気持ちよすぎて我慢出来なかったってわけ……ごめんな……ふふ……」
＃綺羅
「……ぐすっ……ううぅ……も、もう抜いて……もういいでしょ……ぐすっ……満足したよね……おにいちゃん……」
＃大樹
「……どう？　初体験は十分堪能した？」
＃綺羅
「う、うん……だから……」
＃大樹
「じゃあ、仕切りなおしで……二回目といこうか」
＃綺羅
「あぐっ！？　……い、痛っ！　……い、嫌……ま、まだするの？」
＃大樹
「満足するまでって言っただろ……綺羅ちゃんはおりこうだから、最後まで付き合ってくれるよね？」
＃綺羅
「……ううぅ……い、痛いから……嫌……」
＃大樹
「………………最後まで付き合ってくれるよね？」
＃綺羅
「……ううぅ……嫌……うううぅ……」
＃大樹
「……くれるよね？」
＃綺羅
「……うぅ……」
＃綺羅
「…………わかった……わかったから……痛くしないで……」
どうせ何を言っても俺が止めないと悟ったのだろう……
少しでも早く終わらせようと綺羅は無駄な抵抗を諦め、全身から力を抜け落とさせていく。
失意の中に浸るお嬢様へ……俺はゆっくりと腰を打ちつけ始めた。
＃綺羅
「あぐっ！　んくっ！　い、痛ぁ！　んはぁ！　……はっ、はぐっ……んぐっ……んあっ……んんっ」
＃綺羅
「んぐっ、んんっ！　……んはぁ、はあぁ……いっ、あぐっ……うううぅ……んはぁ、あぐぅ……」
＃大樹
「どう？　……おまんこは、まだ痛む？」
＃綺羅
「んぐっ……が、我慢できる……んはぁ、はぁ……けど……出来るだけ、優しく……して……」
＃綺羅
「んぐっ！　……んふぅう……はぁ、はぁ……あぐっ！　……うううぅ……はぁ、ふぅ、はぐっ……」
綺羅の蜜壷は硬く、膣内に出された大量の精液でヌメリが増した状態でも膣道の狭さもあってとてもキツい。
そこに差し込まれた異物を押し出すように膣壁がギュウギュウと肉棒を締め付ける動きが、より強い摩擦を生み出していく。
＃綺羅
「あぐっ、んんっ……ううぅ……んぐっ、ひぃ！　……あ、あぐっ！　……ふうっ！　んはっ！」
＃綺羅
「はぐっ！　……ん、んぐ……あくっ、んあ……あ、あぐっ……うううっ、んぐっ……んはぁ……」
蜜壷の中を突き動かすペニスに感じる綺羅の初々しい膣の感触……
……いずれ沢山の男に貫かれ熟れた蜜壷へと変わっていくのだろう……
つまり……この状態を味わえるのは……今だけ。
俺は初々しい膣の感触をしっかりと味わう為……腰を大きく力強く振り始めた。
＃綺羅
「んぐっ！？　んあぁ！　いっ、痛い……んあぁ！　……い、痛いっ、んはぁ、はぁ、ひぃあ！」
＃綺羅
「あぐっ、んはぁ、はあぁ、うぐっ……は、速いぃ……んぐぅ……ゆ、ゆっくり……おにいちゃん……はあっ、あぐぅ……ああっ！　つ、つよい！」
＃大樹
「……俺はいいけど、ゆっくりやると時間がかかるぞ？　……ずっとこうしてハメられたいのか？」
＃綺羅
「ううぅ……あぐっ、んぐっ……終わって……あぐぅ……んはぁ……は、早く……ううぅ！」
＃綺羅
「……んはぁ！　……はあぁ、ひぃ！　あぐぅ！　……は、早く……出してぇ……あうぅ！」
＃大樹
「……だったら、ちょっと刺激が強くても我慢しなきゃ……ほらっ！　ほらっ！」
＃綺羅
「んひいぃ！！　あっ！　あぐっ！　うぐっ！　……んはあぁ！　あっ！　あぐっ！　あぐぅう！」
＃綺羅
「うぐっ！　ううっ！　……んぐっ！　あぐぅ！　ううっ！　んぎっ！　んぐっ！　……い、嫌っ！　嫌ぁ！」
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……いいねぇ……いい感じだ……んんっ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んぐぅ！　ふうっ！　……んはぁ！　はあっ！　あぐっ！　んはぁ！」
＃大樹
「こうやって強く打ち付けていけば……んんっ！　綺羅ちゃんのおまんこ、狭くて気持ちいいから直ぐに出せそうだよ……んぐっ！　そらっ！」
＃綺羅
「んぎぃ！　いいっ！　……ぐはぁ！　はぐっ！　はあっ！　あぐ！　ううっ！　うぐっ……ううっ……ううううぅ！」
＃大樹
「んぐっ！　……このまま……また中に……んんっ！　……中に出していいよね？」
＃綺羅
「うううぅ……ううううぅ！　……んはぁ！　あぐっ！　……い、いい……いいから……あぐっ！　んはぁ！　……は、早く……早く終わってぇ……」
＃大樹
「ふぅ、はあっ！　……もうちょっと……もうちょっとで出すからね……んふぅ！」
＃綺羅
「あぐっ！　ううっ！　……ううぅ……早く……早く終わって……あぐっ！　んぐっ！　ううぅ……早く……早く……早く、早くぅ……」
未成熟な膣の中をデタラメにかき回す感じで動かしていると、コリコリとした感触の子宮口が亀頭にぶつかり、俺はそこを狙って突き上げていく。
＃綺羅
「あひぃい！！　んあっ！　んぎぃ！　んひぃ！　……い、嫌っ！　んぎっ！　んひぃ！！」
＃綺羅
「あぐっ！　んはぁ！　嫌ぁ！　あぐっ！　あがっ！　んはぁ！　……そ、そこ嫌ぁ……嫌ぁ！　あぐっ！　ううっ！　うぐぅ！」
＃大樹
「……わかるか綺羅……んんっ！　……ここが赤ちゃんを作る場所の入り口だぞ……はあっ、はあっ！」
＃綺羅
「んひぃ！　はぐっ！　んはあぁ！　あぐっ！　んんっ！　んはぁ！　はぁ！　んあぁ！」
＃大樹
「んぐっ！　んんっ！　……ここに射精していいのは俺だけだ……」
＃綺羅
「はうっ！　ううっ……あぐっ！　ううっ……うあっ……あうぅ……あぐぅ……」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……いいか？　……んんっ！　……ほ、他のチンポを入れたら承知しないぞ！？」
＃綺羅
「んぐっ！　……うううぅ……んぐっ！　んんっ！　んんっ……うううぅ……」
命令を拒否するかのように綺羅は返事を返さない。
そんな彼女の股間を弄りツンと立つ陰核を探り当てると、俺は罰するようにギュッとキツく摘みあげた。
＃綺羅
「ひぎぃいぃ！！　ひぃ！　ひいぃ！　……い、嫌っ！　……やめっ……んぎぃ！　あぐっ！　あぐぅう！」
＃綺羅
「あぐっ！　あぐぅ！　んひぃ！　……い、嫌ぁ……そこ……い、嫌あぁあぁ！」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……一生、俺以外とはするなよ！　……んぐっ！　いいなっ！」
念を押すように何度も何度も肉芽を指の腹で擦り上げる度、綺羅は腰をガクガクと震わせ、膣壁を蠢かせて熱く滾る肉棒をもみしだいていく。
＃綺羅
「んひいいぃ！　……あぐっ！　あぐぅ！　……し、しない……おにいちゃんとしかしな……いいぃ！」
＃綺羅
「んぐっ！　んふぅうぅ……や、やめ……それやめて……そこ摘まれると……あぐっ！　……き、綺羅……おかしくなる……はあっ！　んひぃ！」
＃大樹
「ここだろ？　……この硬くツンと尖ったクリトリス……これを弄ると……お前のおまんこが凄くうねるぞ……ほらっ……」
＃綺羅
「ひぎぃ！　い、痛いぃ！　……ひ、引っ張らないでぇ……あぐっ！　はあっ！　はあぁ！」
＃綺羅
「そ、そこぉ！　はあっ！　あぐっ！　……ら、乱暴に弄られたら……はあっ！　ああっ！　……き、綺羅壊れちゃう……壊れちゃうよぉ！！」
＃大樹
「いいか……お前は俺のモノだ……おまんこもクリトリスも……全部だ！」
＃綺羅
「うぐっ！　う、うん……わかった……あぐっ！　ううっ……わ、わかったから……」
＃綺羅
「……だ、だから終わって……あぐっ！　ううぅ……早く……ふうっ！　……は、早く……早く終わってぇ……」
＃大樹
「はあっ！　んぐっ！　……中に……中にだすぞ！　……ちゃんと孕めよ！！　綺羅！！」
＃綺羅
「あぐぅ！　ううっ！　ううっ！　うはぁ！　あぐっ！　うううっ！　んあぁ！　んあぁああ！！」
最後のスパートとばかりに、接合部から飛沫を飛ばす勢いで綺羅のケツに腰を激しく打ち付けていく。
＃綺羅
「んひぃ！　はあっ！　ああっ！　あぐっ！　……ああっ……ああっ……ああぁ……」
先端から熱い粘液が零れ出した所で……俺は子宮口に亀頭を押し付け、欲望を解き放った。
＃綺羅
「んひぃ！　……あぐっ！　ううっ……んぐっ！　ううっ……んあ……んあぁ……」
＃綺羅
「……で、出てる……また中に……うううぅ……い、嫌……嫌あぁ」
膣奥に突き刺さったペニスからドロドロの熱い粘液が次々と吐き出され、新品だった子宮を汚していく。
ドクドクと注がれる子種の量は、二度目の吐精とは思えないほど……
過剰に精液がペニスから吐き出される度に体内の興奮の熱は膨張し、行き場を失った余熱が目や鼻などの穴から漏れ出す。
高い熱を発し射精で体力を消耗した身体から酸素を求められ、俺は喘ぐように荒い呼吸を重ねていく。
＃綺羅
「あぐっ……うぐっ……ううぅ……ううっ……うううぅぅぅ……」
＃大樹
「んはぁ！　……あぐっ！　……んはぁ！　……あぐぅうう！」
＃綺羅
「……も、もう無理……綺羅……もう無理……」
何度息を荒げても息苦しさは収まらず、射精の感覚も途切れてくれない……
酸欠となった脳は眩暈を呼び、バチッと火花でも散ったかのように視界が真っ白に塗り変わっていく。
続いてフッと足元の床が消え身体が落ちる錯覚を感じ、俺は綺羅へ力強くしがみ付いた。
＃大樹
「んぐっ……き、綺羅……」
次々と襲い掛かる非常識な刺激に、脳が危険を察知したのだろう……
俺の意識は電源をバチンと落とすかのように、闇の中へと落ちていった……
--------------------
stage04-2
********************
やはり仕事をする事にしよう。
＃大樹
（お子様のお守りをして、さらに嫌味を言われるなんて勘弁だしな……）
それに行くと綺羅に返事をした覚えはない。
自分の理屈に納得した俺は、仕事を片付けるため指を軽快に動かし始めた……
・
・
・
片付けた仕事のデータをメールで送信し手渡しする書類を軽く纏めると、俺はぐっと背伸びをして固まった身体を解していく。
＃大樹
「ふぅ……」
休憩後は思っていた以上に仕事が捗り、考えていたより早く仕事を片付ける事が出来た。
＃大樹
（……よし、伊丹の所に行って追加の仕事がなければ……少しばかり綺羅の相手でもしてやるか……）
今なら何でも上手くいく気がする……
そんな軽い高揚感を感じながら、俺は伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「ん？」
やはり俺は今、冴えているのかもしれない。
普段なら見落とすほど微かに扉が開いている事に気づき……俺はノックの為に振り上げた拳をピタリと止めた。
＃大樹
（あと少し扉を開けてやれば……気づかれずに中の様子を窺えそうだな……）
野郎の生態を覗き見る趣味はない……だが、一人部屋で油断しきっている伊丹が軽い弱味を見せる可能性だってある。
……キョロキョロと周りを見渡したが、どうやら近くに人の気配は感じられない。
俺は期待に胸を膨らませつつ……そっと扉を開け隙間から中を覗きこんだ……
＃大樹
「！？」
隙間から目にした想定外の状況に、思考が止まる。
理解不能な場面に錯乱した己自身を落ち着かせようと、俺は頭に添えた手で髪をグシャグシャと掻き乱した。
＃大樹
（ここは……伊丹の部屋……で間違いない……そこに永遠さんがいて……）
＃永遠
「んぁあ……」
＃大樹
「……」
＃永遠
「……はんっ……んあっ、んんっ、んはぁ……ん、んく……はぁ、んんっ、んはぁぁ……」
一生聞く機会などないと思っていた永遠の艶やかな嬌声……
……その魅惑の声色が、俺の目線と意識を彼女へ釘付けにさせていく。
彼女の艶姿を己の脳裏に焼きつけようと……俺はペニスを固くしたまま扉に顔を強く押し付け、じっくりと永遠の自慰を観察し始めた……
＃永遠
「んふぅ……はぁ、あっ、んんっ……」
過敏な膣口に差し入れた淫具を手馴れた手つきでリズミカルに動かし、入り口をぐちゅぐちゅとかき回す。
＃永遠
「んあ、あくっ……あ……ん、んんっ……んふぅ……」
愛液のからんだバイブが動く度、永遠は恥ずかしくも辛そうな表情のまま、全身を震わせ遠慮気味な喘ぎを零していく。
＃永遠
「はあっ……んぐっ……んあっ……あくっ……んふぅ……」
＃永遠
「んくっ……んんっ、んふぅ……んあ、んんっ……んくっ、んっ、んはぁ……んふぅ……」
太い淫具が何度も何度も蜜壷に突きいれられる中……
単調で遠慮気味だったバイブの動きは、次第により効率的に快感を引き出すかのように複雑な動きへと変わり始めていった。
＃永遠
「んんっ……んあ……はあっ……んあっ……んふぅ……」
＃永遠
「はあっ、あっ……んんっ……んふぅ……はくっ……んあっ、んんっ！」
突然身体をビクンと震わせたかと思うと、永遠はオモチャの出し入れを止めてしまう。
……恐らく亀裂から飛び出た陰核に、バイブが強く擦れたのだろう。
＃永遠
「んくっ……んはあっ……んんっ……んはぁ……」
男性のペニス同様、女性に強い快感の刺激を与えるクリトリス……
＃永遠
「んんっ……」
その強い性的興奮が得られる陰核で刺激を得ようと、永遠はオモチャを動かす軌道を変えバイブの側面にクリトリスを擦りつけ始めた。
＃永遠
「ふうぅ……んんっ、んふぅ……んっ、んんっ……はあっ……あっ、あんっ……」
＃永遠
「んぐっ、んふぅ……はあぁ、はぁん……んんっ……んふぅ……はあぁ……んふぅ……」
焦る事なく、丁寧にゆったりとバイブで己の蜜壷の中を掻き回していく永遠。
……どこか優雅さすら感じる……そんな永遠の自慰は、傍目からはっきりとわかるほど彼女を間違いなく絶頂へと導いていった。
＃永遠
「んはぁ……んんっ……んはぁ……あくっ……んっ、んんっ……んふぅ……」
＃永遠
「んぐっ、んんっ、んふぅ……はあぁ……あくっ、んっ、んっ、んんっ、んくっ……ふぅ……はあぁ……」
一歩、また一歩と……バイブを使い、永遠は己を快感の頂へと押し上げる……
そんな中……はしたなく果てようとする自分を責めるかのような彼女の困り顔が、より一層俺の興奮を高ぶらせていく……
＃大樹
（……ごくっ……んはぁ……）
＃永遠
「はぁ、んああぁ……んくっ、んんっ……んぐっ、んはぁ……」
＃永遠
「んくっ……んふぅ、んんっ……んあっ、ふぅ……あっ、あんっ、はあぁ……」
……それにしても……何故永遠は部屋の主である夫に頼まず、一人寂しく自慰をしているのだろうか？
＃大樹
（やはり……伊丹が歳だから満足出来ず、身体を火照らせている……とかなのか？）
……そんな下種な妄想をする俺に、天罰でも下ったというのだろうか？
＃大樹
（んぐぅ……く、くそぉ……）
突如湧き上がった頭痛に、俺は顔を苦しげに歪めた。
目の前に素晴らしい光景があるというのに、頭に走る痛みが俺の目蓋を閉じさせようとする。
頭痛などに負けるものかと俺は己を奮い立たせ、永遠の痴態を食い入るように見つめていく……
＃永遠
「んあっ、んはぁ、んふぅ……んんっ、んはぁ……」
＃永遠
「はぁ、はあぁ……んんっ、んあっ、んはぁ、あ、あふぅ……」
＃大樹
（……あぐぅ……永遠さん……）
＃永遠
「あ、あぁん、んんっ……」
＃永遠
「んんっ、はあぁ、んっ、あっ、んんっ……んはぁ……んっ、んくっ、んふぅ」
＃大樹
（……大きく膨らんだクリトリスを……執拗に……バイブへ擦りつけて……）
＃永遠
「んふぅうぅ……んくっ、はあぁ……ああっ……んんっ、んんっ！　んふぅ！」
＃大樹
（……陰核ごと膣内にバイブをめり込ませる……まるで自分の性器を犯すような激しい動き……永遠さん……痛くないんですか？）
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ！　……んはあぁ……あくっ、んっ、んぐっ！　んふぅ……はあぁ……はあぁ……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……あぐっ！　……んふぅ……あぐっ！　んんっ！　んはあっ！」
＃大樹
（そ、そうか……痛いのがいい……痛いぐらいが気持ちいい……そういう事なんですよね？　永遠さん……永遠さん……）
＃永遠
「あぐっ！　んんっ！　んぐっ！　んんっ！　んふぅ！　んんんっ！！　んんんんっ！！」
＃永遠
「んはぁ……はあぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃永遠
「んんっ、んくっ……んんっ……あっ、あふぅ……あっ、ああっ、んんっ、んんっ！」
＃大樹
（……今度は……下から膣道の尿道の裏辺りを何度も何度も……ネチっこく虐めるように動かし始めたぞ……）
＃永遠
「んはぁ！　んんっ！　……んはぁ……んくっ、んっ、んんっ！　……んはぁ、はあぁ……はあぁん……」
＃大樹
（……もしかして……そこが永遠さんのＧスポットなんですか？）
＃永遠
「んんっ！　……んはぁ、はくっ！　……んはあぁ……あっ！　ああぁ……んんっ、んふぅ、はあぁ……」
＃大樹
（ああ……凄い気持ち良さそう……もっと……もっと激しく動かして見せてください……）
＃永遠
「はあっ、ああっ！　はあっ、はあっ！　んんっ……んふぅ……はあっ、んんっ！」
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ、んふぅうん……んんっ、あくっ、んんっ！　……はあっ、はうっ！　……んんっ、んふぅう……」
＃大樹
（あぐっ……永遠さん……何ていやらしいんだ……）
＃永遠
「あくっ、んんっ、んふぅ！　……んんっ、んあ、あふぅ、んくっ、んんっ……んんんっ～ん」
＃大樹
（永遠さんの蜜壷を嬲るあのバイブが、俺の肉棒だったら……もっと……もっと感じさせてあげられるのに……）
＃永遠
「んはぁ、はぁはぁ……んあっ、んん……んあ、あ、あふぅ……あ、あぁん、んん、んんっ、んくぅ……」
夫である伊丹と今挿入されているバイブではない俺には一生味わう事の出来ない永遠の蜜壷……
彼女の女性器の感触を想像し、熱くヌメる膣を味わいたいと火照りを増した肉棒がズボンを内側から変形させていく。
視覚と妄想で際限なく増加していく肉欲……
際限なく増加する興奮に追従するかのように頭痛の症状は悪化の一途を辿り、最早目を開ける事も困難になりつつある……
＃大樹
「んぐっ、く、くそぉ……」
＃永遠
「ふぅふぅ、んんっ、んあ、あう！　……んんっ、んはぁ、んんっ、あ、あん、んんっ、んあっ、んんっ」
覗きを続けるにしても何をするにしても、この頭痛を鎮めなければ……
俺は痛みで震える手を動かし、薬のケースをポケットから取り出していく。
手の平に落ちる白い錠剤……
薬をひと目見ただけで、痛みがスッと緩和したかのような錯覚に思わず笑みが零れた。
これまで何度も服用し効果を実感した事で、この薬に対する信頼は俺の中で絶対的なモノになりつつある……
それなのに……へそ曲がりな俺はふと、この効き過ぎる効能に疑問を感じてしまった。
猛烈な痛みに対し、確実に効く劇薬……
だが、強い効果のある薬には副作用があるとよく言われる……
もしかして……このキツい頭痛は、薬を服用しすぎた事が原因なのではないだろうか？
……それどころか……頭痛は薬を慢性的に飲み続ける事への身体からの警鐘なのでは……
そんな脈絡もない妄想が、薬を飲もうとする俺の行動を、寸前の所で押し留めていた……
薬を飲む
とにかくこの場を離れる
＃大樹
（馬鹿馬鹿しい……永遠さんがくれたアスピリンの何を疑えっていうんだ……）
害悪そのものの頭痛を擁護する自分の馬鹿な妄想を鼻で笑い、俺は錠剤を口内へ入れ胃の中へ流し込んだ。
＃大樹
「……ふぅ……」
＃大樹
（……おおおおおおおおおお……きたきた……い、いい……いい感じだ……）
薬の効果は相変わらず凄まじく……
痛みが消えるどころか、飲む事を渋っていた事が馬鹿馬鹿しくなるほど頭の中がスカッと鮮明になっていく。
頭に襲い掛かる激痛も眩暈も迷いも消えた……
今なら何でも出来る……そんな万能感が、全身を包み込む。
優越感にも似た感覚に俺は顔をニヤつかせながら、隙間へと近づき再び永遠の痴態の観察を始めた……
＃永遠
「はぁ、んんっ……んく、んふぅ、んんっ……」
下腹部に感じる高ぶりに息を荒らげ、快感に身体を捩らせる永遠……
時間をかけ大きなエクスタシーを得ようとしているのか、一気に激しく動かすような真似はせず、焦らすようにバイブの動きを緩め責める箇所をズラしていく。
＃永遠
「んあ！　……あ、ああっ、あぁん……んっ、んくっ、んふぅ……んんっ、んあ、あ、あふぅ、ああぁん！」
＃永遠
「ふぅん、んんっ……はぁ、んはぁ、んんんっ、んあ、んんっ、んふぅ……」
＃大樹
（……こんな魅力的な女性が、淫具で寂しく性欲を満たさなきゃならないなんて……）
＃永遠
「はぁ、んんっ！　貴方ぁ……はぁ、はぁ……も、もう許してぇ……んあぁ！」
＃大樹
（……クソッ……伊丹の事を想って、オナっているのか……）
……愛すべき妻が、こうして男根を求めて悶えているというのに……
肝心の夫である伊丹は、どこで何をしているのだろうか？
＃大樹
（……トイレとか風呂にでも行っているのか？　……それで我慢出来ずにオナニー……）
＃大樹
（……それはない……もしそうなら、永遠さんは伊丹を待つはず……）
＃大樹
（そうなると……伊丹に抱かれても満足出来ないから……）
＃大樹
（ヤツの年老いて硬さを失ったペニスじゃ、うら若い永遠さんは満足にイク事も出来ないから……自分で慰めるしかないって事か……）
夫に夜な夜な抱かれる度、強い快感を得られぬまま焦らされ……永遠の身体は日に日に強い性欲を溜め込んでいく……
……そうした積み重ねの結果、夫に隠れて一人寂しく火照りきった身体を慰める……
そう考えれば、彼女が自慰をしなければならないのも納得がいく。
＃大樹
（だからってそんなオモチャで一人寂しくしなくてもいいじゃないですか……）
＃大樹
（一言俺に声をかけてくれれば……このはちきれんばかりに勃起した肉棒をオマンコにぶち込んであげるのに……）
＃永遠
「んんっ、あっ！　ああっ、ああぁん！　……あ、貴方……あぐっ！　……んはあっ！　はあぁ……貴方ぁ……」
＃永遠
「あくっ！　んあっ！　はくぅ……も、もう……もう私……んあっ、んあぁん！」
どうにかして、この暴発寸前まで膨らんだ雄々しいまでのペニスを、彼女に使わせてあげたい。
夫では味わえない肉棒の力強さと大量の子種で、女の喜びを味わわせてやりたい。
＃大樹
（……俺が何とかしてやらないと……）
＃大樹
（……俺が……）
＃大樹
（俺が永遠さんを……助けないと……）
＃永遠
「っ！　は、橋詰さん！？」
＃大樹
「……？」
＃大樹
「……」
……どうやら……俺は彼女を思う余り、無意識に部屋の中へ入ってしまったらしい。
驚かせてしまった事は、悪かったと思っている。
だが、こうして近くに寄らなければ……
部屋中に性臭を撒き散らすほど性急に、永遠が男を強く欲している事には気づけなかっただろう。
……つまり……俺は無意識のうちに、正しい行動をしてしまったようだ。
＃大樹
「……永遠奥様……そんな紛いモノを使う必要はありませんよ」
＃永遠
「……は、橋詰さん……な、何をしているんですか！？」
彼女の目の前で取り出したペニスは普段よりズッシリと重く、その重量に負けないほど勇ましく反り返っている。
女なら誰でも見惚れるだろう代物から目を逸らす永遠に、俺は誇らしげに肉棒を揺らし誇示していく。
＃大樹
「寂しい想いをしている永遠奥様に使ってもらおうと思って出したんです……伊丹さんのと比べてどうです？　中々のモノだと思いませんか？」
＃永遠
「……は、早くしまって下さい……こ、こんな所……誰かに見られたら……」
＃永遠
「っ！？」
どこからか壁を叩く音が部屋に響き、永遠はその音に驚き身体をビクリと震わせる。
無神経な騒音に俺は軽く苛立ったものの……
今はそんな些細な事で腹を立てている場合ではない。
……俺は体面を気にして、肉欲に素直になれない永遠に優しく声をかけた。
＃大樹
「なら永遠奥様は、その誰かに見られるかもしれない場所で……どうしてオナニーをしていたんですか？」
＃永遠
「んく、そ、それは……そうしろと……」
＃永遠
「っ！？　い、いえ……そ、それは……」
＃永遠
「……それは私が……」
＃永遠
「……私が淫乱だから……我慢できなかったんです……」
＃大樹
「……っ……くぅ……」
普段の彼女からは想像も出来ないイヤらしい言葉……
その劣情を刺激する告白を受け、晒したペニスの先端から先走りが滲み出て行く。
＃大樹
（……まさか自分の性的欲求を、こうも素直に語ってくれるとは……）
……それだけ俺が信頼されている……そういう事なのだろう。
その信頼に応える為にも……俺が彼女の性欲のはけ口になってあげなくては……
＃大樹
「俺のペニスを使ってください」
＃永遠
「んあぁ……だ、だめ……橋詰さん、落ち着いて……」
薬を飲んだ事で頭は冴え渡り、その効き目は今も尚続いている。
……自分はこんなにも落ち着いている……それなのに何故彼女は、俺に落ち着けなどというのだろうか？
よほど発情した顔で股を開いたまま落ち着けという永遠の方がどうかしている。
＃大樹
「俺は落ち着いていますよ……まぁ、おちんちんはこの通り落ち着いていませんがね……ふふ」
＃永遠
「……あく……んんっ……だ、駄目……」
駄目と口で言おうとこの場から立ち去らないのが、彼女が俺の肉棒を求めている何よりもの証拠……
……だがしかし、彼女は淑女だ……
たとえペニスが欲しくとも……夫へ操を立てている手前、自分から求めるのは心苦しいに違いない。
＃大樹
（俺の方で彼女が妥協する理由を作ってあげないと……）
＃大樹
「貴方の淫らな姿をずっと覗いていたお蔭で、出さないと我慢できそうも無いんです」
＃永遠
「……は、橋詰さん……そ、そんな……」
＃大樹
「永遠奥様のせいですよ……何とかしてください……」
こうして俺が欲しているという形になれば、彼女だって受け入れやすいはず。
自分の気遣いに酔いしれながら、ゆっくりとペニスを永遠の膣口へと近づけていく。
＃永遠
「……く……口でなら……」
＃大樹
「……口？」
玩具を入れるほど膣にペニスを欲しているというのに、今更何故ペニスをしゃぶりたいのだろうか？
だが……折角永遠が俺を受け入れる気になったのだ……ここは彼女の気持ちを優先するべきなのかもしれない。
＃大樹
（いずれ膣に迎える俺の肉棒の味を覚えてもらうのも……悪くないな……ふふ……）
＃大樹
「わかりました、ではお願いします」
持ち続けていた邪魔な書類を適当に机に置くと、俺はズボンと下着を脱ぎソファーに腰を下ろしていく。
＃大樹
「……そうだ、下着姿になってくれませんか？」
＃永遠
「……ぬ、脱がなくても……出来ると思います……」
＃大樹
「でも、精液が服に飛び散ったら、妹達に気づかれますよ？」
＃大樹
「……俺、自慢じゃないですけど、射精の量も勢いも普通の人より凄いんですよね」
＃大樹
（本当は永遠さんの下着姿を見たいだけで、誰かと比べた事なんてないけどな……）
＃永遠
「……」
＃大樹
「別にフェラ以上の事は要求しませんよ……」
＃大樹
「やりすぎて伊丹さんの反感を買うような真似は、俺だって望んでいませんから」
＃永遠
「わ、わかり……ました……」
＃大樹
（くく……）
俺はニヤニヤと永遠のストリップショーを眺めながら、彼女の奉仕をじっと待ち続けた……
・
・
・
＃大樹
「……っぅ」
暗闇の中に沈んでいた意識が、頭痛により強制的に目覚めていく。
今なお朦朧とする意識の中……俺は酷く汗ばんだ力の抜けた四肢にゆっくりと力を込め、状況を確認していく。
＃大樹
（……座っているのか？　……俺、寝るまで何してたんだっけ……）
幾ら思い出そうとしても寝ぼけた頭では、眠る直前の事すら思い出せそうもない。
……俺は更なる覚醒を求め……重い目蓋をゆっくりと開いていった……
＃大樹
（……………………えっ！？）
……俺が密かに慕っている永遠……
その彼女が……俺の股間の前で、精液と思しきものを顔中に浴びている……
こんな事がありえるはずがない……俺はまだ夢を見ているのだろうか？
……目覚めて間もない混乱した頭で、状況を飲み込もうと思考を加速させた……
すると俺の頭の中がビデオを巻き戻すように、次々と自分のした事を脳内に映し出していく。
＃大樹
（……伊丹の部屋を覗いて……そこで永遠さんがオナニーをしていた……）
＃大樹
（……何故か俺は部屋の中に入って……永遠さんの承諾を得て、口淫を……）
＃大樹
（お、俺……何で……何でこんな事を……）
確かに同意の上で行った記憶はあるものの……とても永遠が快諾して行為を受け入れたとは考え難い。
そもそも……何故、俺は後先考えずに永遠の前に出てしまったのだろうか？
＃永遠
「……その……もう、よろしいでしょうか」
＃大樹
「っ！？　は、はい！」
まるで泥酔した時のように所々の記憶が曖昧で、口淫を永遠に強要した経緯がどうにも上手く思い出せない。
だが俺が人妻である彼女に、フェラチオをさせた事は事実……
その非は疑いようもないだろう。
＃大樹
「その……興奮していたとはいえ、申し訳ありませんでした……」
＃永遠
「……い、いえ……こちらこそ……はしたない所を見せて申し訳ありませんでした……」
＃大樹
（……あれ？　……永遠さん……そんなに怒ってないのか？）
気のせいか、俺が困惑しているように……まるで彼女も困惑しているかのように見える……
彼女が何を思い考えているのか理解出来ないまま……
俺はボーッと、永遠が衣服を身に着ける様を眺め続けていた。
＃永遠
「あ、あの……橋詰さん」
＃大樹
「は、はい」
＃永遠
「……私も……その、どうかしていました……ですから、この事は無かった事に……」
＃大樹
（……永遠さんにも非があったって事にして……俺の責任を軽くし大事にしないでくれるって事か……助かった……）
＃大樹
「は、はい……その……お気遣いありがとうございます」
本当なら弁解の余地などなく、伊丹に伝えられそのまま警察へ突き出されてもおかしくはない……
だが今回は特別……一度だけの過ちという事で、見逃してくれるという事なのだろう。
俺は彼女の優しさに感謝しつつ……早々に部屋を立ち去る事にした……
＃大樹
「……あぐっ……くそ……ま、またかよ……」
＃大樹
「さっき飲んだばかりだってのに……また、痛みだしやがった……」
再び疼き始めた酷い頭痛により、俺はフラフラと壁に手をつき寄りかかっていく。
永遠へしでかした事への天罰だと思えば、この痛みも仕方がないとは思うものの……
残念ながら頭痛は俺の持病で、罪と関係があるわけがない。
ポケットから取り出した薬のケースを振り、手の平に転げ落ちた２～３粒の錠剤を纏めて飲み込んでいく。
＃大樹
「……んくっ、ごくっ、んはぁ……ふぅ……はぁ……」
＃大樹
（こんだけ飲めば、効き目は直ぐにでも表れる……）
＃大樹
（そうすれば、こんな痛みなんて……）
＃大樹
「……」
＃大樹
「……あ、あれ？」
予想通り……
いや……予想を遥かに超える速度で、頭痛は跡形もなく消え去ってしまった。
それどころか胸を締め付けていた永遠への罪悪感も薄まり、薬を飲む前より気持ちが軽くなった気がする。
そんな自分の急激な心境の変化に戸惑い……俺は暫くの間、廊下で立ち尽くしてしまった。
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
（……まぁ、永遠さんに無かった事にって言われたし……）
＃大樹
（俺が意識しすぎて、伊丹どころか妹達に異変を悟られたら気まずいもんな……）
自分でも少々いいかげんだとは思いつつも、こういった前向きな考え方自体は嫌いではない。
ぐっしょりと汗ばみ肌にへばりついた衣服を着替え、シャワーを浴びでもすれば……いい具合に永遠へ謝罪する妙案が思いつくかもしれない。
＃大樹
（……それにしても……何故、俺はこんなに汗をかいているんだ？）
様々な不思議な状況に軽く頭を捻りながら……俺はゆっくりと自室へ向け歩き始めた……
＃大樹
（……そうだな……朝に多用するなって言われてたし……ここは我慢しておくか……）
……薬を飲まないとなれば、身体を安静にして休むべきだろう。
少なくとも、ここで倒れでもしたら……覗いていた事がバレて島に居辛くなってしまう。
頭痛と眩暈でフラつく身体を壁に寄りかからせながら……俺はゆっくりと伊丹の部屋から立ち去る事にした……
・
・
・
＃大樹
「はぁ、はぁ……んぐっ……はぁ、はぁ……」
伊丹の部屋を離れるにつれ、頭痛は悪化の一途を辿るばかり……
視界はグニャグニャと歪み身体は重く、まるで悪夢でも見ているような気分になってくる……
＃大樹
（も、もう駄目だ……歩けない……）
あまりの具合の悪さに、俺は何もかもが億劫になり力なく床へ倒れこんだ……
＃大樹
「あぐ……ぐあ……うぐっ……ううぅ……」
未だ静まる気配をみせない強烈な頭痛……そして異様なまでに身体は火照り続けている……
＃大樹
（……げ、限界だ……く、薬……）
酷すぎる症状を治める為……俺は力の抜けた手でゆっくりとケースから錠剤を取り出し、口内へ薬を放り込んでいく。
＃大樹
「ごくっ……んんっ……んはぁ……はぁ……」
地球の自転を感じるような酷い眩暈の中……
……俺は全身をだらりとさせたまま……自分の体調が回復するのをじっと待ち続けた……
・
・
・
＃杏里
「橋詰さん？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「あ、杏里お嬢様……」
行儀悪く床に寝ていた気まずさもあり、俺は勢いよく立ち上がった。
起きる最中……杏里の眩い太股と純白の下着が視界に一瞬だけ捕らえられ、曖昧な記憶として脳裏に映し出される。
＃大樹
（俺は具合が悪くやむなく倒れていた……つまりゆっくり立ち上がりパンツを観察してもよかったんじゃないか……）
＃大樹
（……今から……さりげなく仰向けに倒れてパンツを覗こうかな……）
そんな馬鹿馬鹿しい事を悩めるほど……俺の体調は、先ほどまでの容態が嘘のように治っていた。
やはり多少横になった事で、睡眠不足だった身体の調子が良くなったという事なのだろう。
＃杏里
「大丈夫ですか？」
＃大樹
「は、ははは……見苦しい所をお見せしました……余りにも気分が悪くて……でも、もう大丈夫です」
＃杏里
「汗を拭った後、大事を取ってもうお休みになられた方が良いのでは？」
そう言われ、俺は初めて自分の身体が汗まみれである事に気づき、その不快な感触に顔を歪めさせていく。
……このまま放置したら、風邪を引いてしまいそうだ。
＃大樹
「そうですね……シャワーでも浴びた後、少し部屋で休む事にします」
＃杏里
「それでは橋詰さん、私はここで失礼します」
＃大樹
「ええ、ご心配かけました」
立ち去る杏里の後ろ姿を暫く眺めた後……俺は着替えを取りに、自室へ向けゆっくりと歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage04-2h
********************
・
・
・
＃大樹
「いやらしい色の下着ですね……永遠奥様のご趣味ですか？」
＃永遠
「しゅ、主人の……好みです……」
彼女の性格なら、清楚な白か落ち着いた色のベージュを選ぶ所なのだろう……
自分の趣味に合わぬ派手な下着を穿くよう夫に強要される……
他人には知る由も無い夫婦の秘め事の一面を見れた事に、俺は強い興奮を覚えていた。
＃永遠
「んあっ……」
俺の高ぶりを表すように亀頭の傘がムクムクと広がり、それによって放出された男根の臭気が永遠の形の良い眉を歪ませていく。
＃永遠
「けほっ……けほっ……」
＃大樹
「スミマセン……島にいる間、誰かに咥えてもらえるなんて思わなくて……洗い方が甘かったみたいですね」
＃永遠
「……けほっ……平気です……んんっ」
＃永遠
「ちゅっ……れろっ、れろっ……んんっ……」
＃大樹
「んおっ！　はあぁぁ……」
……俺は今まで……永遠との間には、立場などという目に見えぬ壁があると信じて疑わなかった……
永遠との距離を自分で作る事で、彼女は手の届かぬ存在なのだと己に言い聞かせてきたのだ……
＃永遠
「んちゅっ……ちゅぱっ……れろっ……んちゅぅ……」
そうやって自分で作り上げた彼女との壁も……亀頭を軽く舐められただけで瓦解し、対等の立場となった気がしてきた。
＃大樹
（対等？　……いや、こうして股座の間にしゃがませてペニスを奉仕させているんだ……実質的には、俺の方が上なんじゃないか？）
＃永遠
「あむっ……ちゅっ、れろっ、れろっ……んっ……」
＃永遠
「んふぅ……ちゅっ、れろっ……ちゅばっ……ふぅ……」
＃大樹
「どうです？　美味しいですか？」
＃永遠
「……あ、あまり……好きな味ではありません……」
＃大樹
「ふぅん……じゃあ、伊丹さんと比べて……どんな感じです？」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「……詳しく教えてくれませんか？」
＃永遠
「い、嫌です……」
普段の振る舞いから考えても、永遠がこんな下品な事を答えるはずも無い。
だが、その似合わぬ事をどうしても永遠に言わせたい……
己の胸に湧き上がった欲望を実現する為……俺は思わせぶりに手を軽く振り上げてみせた。
＃永遠
「っ！　ら、乱暴は……乱暴は、やめてください……言います……言いますから……」
＃永遠
「……しゅ、主人のより……」
＃永遠
「……主人のより……熱く……硬いです……」
＃永遠
「……それと……れろっ……体液が、粘り気が強く……苦味も……薄いと思います」
＃大樹
「ふふ……正直に答えてくれて、ありがとうございます……」
たとえ言いたくない事でも、男の命令に答える……
思ったよりも簡単に従った事から察するに……恐らく伊丹は、普段からこんな感じで永遠に淫らな事を教え込んでいるのだろう。
＃大樹
（だったらその成果を……堪能させてもらうとしますか……）
＃永遠
「……んっ、んちゅっ……レロッ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅばっ……んふぅ……はぁ……」
淫らな水音を立てながらも、普段の上品な雰囲気を失わぬまま口で淫行を続ける永遠。
＃永遠
「ちゅばっ、んちゅっ……れろっ、んっ……はむっ、んちゅっ」
思わず俺の事を好きなのかと思ってしまうほど、彼女は丁重にペニスを刺激していく。
＃永遠
「んちゅぅ……ちゅばっ……んちゅ……れろっ、んふぅ……んんっ……」
熱心なフェラチオを続ける永遠の姿は、行為による刺激以上に俺と俺の肉棒を熱く高ぶらせた。
＃大樹
「はぁ、うっ……舐めるのが上手なんですね……んんっ……やっぱり伊丹さんに、指導してもらったんですか？」
＃永遠
「んちゅっ、ちゅばっ……そうです……」
＃大樹
「じゃあ……その普段伊丹さんにしているみたいに……俺にしてみてくれませんか？」
＃永遠
「……わかりました……はむっ、ちゅっ……」
ペニスの先端を口内に飲み込んだ永遠は、口に収めた亀頭を舌で丹念に舐めまわしていく。
＃永遠
「んんっ！　んちゅっ、ちゅばっ……れろっ、んちゅっ……ちゅっ……んはぁ……んんっ……」
＃永遠
「んっ、んっ……ちゅばっ……んっ、れろっ、んはぁ……はむっ、んちゅっ」
すぼめた口元の隙間から零れた唾液が肉胴を滑らせ、永遠はしゃぶりながら肉棒を手で擦りあげる。
＃永遠
「んはぁ……んっ、んっ……んちゅっ……れろっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃永遠
「んくっ、んっ……はぁ……ちゅばっ……んちゅぅ、れろっ……んんっ」
＃永遠
「どうですか……橋詰さん、気持ちいいですか？」
＃大樹
「はい……凄くいいです………もうイキそうなんで、強めにお願いします」
＃永遠
「わかりました……」
＃永遠
「はむっ……んっ、んんっ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！」
＃永遠
「んふぅ、んんっ！　れろっ、んんっ！　ちゅびっ！　ちゅぅ、んちゅぅ！」
憧れの永遠にペニスを舐めてもらう……
この状況に激しい興奮を覚えていた俺は簡単に頂点へと近づき、射精が近い事を知らせるように肉棒がヒクヒクと蠢きをみせる。
射精まであとわずかと気づいたのだろう……永遠は空いていた手を玉袋に添えトドメとばかりにやわやわと揉みほぐしていく。
＃永遠
「んあっ、んんっ……んふぅ……んんっ、じゅばっ、んちゅっ……んっ、んくっ、んっ、んんっ！」
＃大樹
「あぐっ！　ああっ！　出しますよ……永遠奥様！　……んんっ！　んあっ！　はあっ！」
＃永遠
「はひっ、んんっ！　ちゅう！　んちゅぅ！　……んはぁ、レロッ、レロレロッ……はむっ、んんっ、んちゅっ！　んちゅぅう！」
＃永遠
「んふぅ！　んんっ！　ちゅぶっ！　ちゅびっ！　んちゅっ！　ちゅびっ！　んちゅうぅうっ！」
どこか上品な雰囲気のままペニスをしゃぶる彼女の顔を見つつ……俺は肉棒の根元まで込み上げていた熱い粘液を、勢いよく吐き出させた。
＃永遠
「んんぁ！？　……んんっ……ああぁ……はぁ……んく、はあぁ」
勢いよく吹き出したねばっこい白濁液が、荒い呼吸を繰り返す永遠の顔へと降り注ぎベタベタに汚していく。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……んはあぁ……」
＃永遠
「……凄い……凄い量……はぁ……んはぁ……こんなに沢山出るなんて……」
＃大樹
「んぐっ……はあぁ……気持ちよかったし……溜まってましたから……はぁはぁ……服……脱いでおいてよかったと思いませんか？」
＃永遠
「……そうですね…………では、これで……」
＃大樹
「何を言ってるんですか」
＃永遠
「……え？」
＃大樹
「ほら……わかるでしょ？　……俺の肉棒……この通り一度だけじゃ治まりそうもありません……」
彼女に今なお握られている俺のペニスは、射精後もまったく萎える事無く雄々しい姿を見せ続けている。
＃永遠
「そ、そんな……」
＃大樹
「それに、一回だけなんて言った覚えはないですよ……別に口が嫌なら……他の場所でも俺はいいですけど……」
＃永遠
「……っ……」
＃永遠
「……わかりました……橋詰さんが満足するまで……続けさせてもらいます……」
＃大樹
「……どうも……次は口内に出させてくださいね……」
＃永遠
「……はい……はむっ」
＃永遠
「んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……レロレロ……」
我侭に素直に従う永遠に、俺はニンマリと顔を歪めていく。
＃永遠
「んはぁ……んちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
２度目のフェラチオ……先ほどは溜まっていたせいで簡単に出してしまったが、今度は簡単にイク気などない……
＃大樹
（……ふふ……下の口に入れられない分……たっぷり楽しませてもらいますよ……）
・
・
・
一度目の射精から２０分ほど経っただろうか？
俺は永遠の口淫による悦楽の責めを前に、何度も絶頂の土俵際で耐え続けていた……
そして今も……彼女は可憐な唇と白魚のような美しい手で肉棒を擦り、俺を容赦なく絶頂へと追い込んでいく。
＃永遠
「んはぁ、はぁ……んっ、んっ……はぁ、はぁ……んちゅっ……橋詰さん……ま、まだなんですか？」
＃大樹
「まだ……まだです……ほら、ペニスについた唾液を……ちゃんと吸い取ってください……」
＃永遠
「は、はい……れろっ、んちゅっ……じゅぼっ、んっ、んっ……はぁ、はぁ……」
＃大樹
「ああっ……いい……気持ちいいです……はぁ、はぁ……わかりますか？　カウパーが沢山、出てますよね？」
＃永遠
「はい……ちゅっ、んちゅっ、れろっ……んちゅっ……んんっ、んっ……じゅばっ、はぁ、はぁ……」
時間をかけた分だけ、俺の肉棒に馴染んでいく永遠のフェラチオ……
その口淫のリズムに合わせ……彼女はいつのまにか、揺ら揺らと誘うように桃尻を揺らし始めている。
＃永遠
「んあぁ……んんっ、んぐっ……んふぅ、んんっ……んはぁ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃大樹
（……ゆらゆらケツ振って……永遠さんエロすぎ……もしかして精液の匂いとフェラチオで発情しちゃったとか？）
＃永遠
「んはぁ……はむっ、んちゅっ、ちゅばっ……レロッ、レロッ……んんっ、んあっ、んふぅ……」
＃永遠
「んぐっ……んちゅっ、ちゅぶっ……んんっ、はあぁ、はぁはぁ……んあぁ、んちゅ……んんっ……んふうぅ……」
＃大樹
「……永遠奥様……さっきから腰を振ってますけど……もしかして、おまんこが疼いているんですか？」
＃永遠
「んぐっ！？　……そ、そんな……ち、違います！　……う、疼いてなんていませんっ！」
＃大樹
「……では……濡れているか見せてもらえませんか？」
＃永遠
「っ！？　だ、駄目！」
＃永遠
「はむっ！　ちゅびっ！　んちゅぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅう！」
＃大樹
「ぐおっ！　おおぅ！　ほおぉ！」
どうしても股間を見られたくないのか、永遠は少し浮いた俺の腰を押さえつけるように肉棒をくわえ込む。
そしてそのままラストスパートといわんばかりに、これまで以上にペニスを強く吸引し始めた。
＃永遠
「んちゅぅ！！　んちゅっ！　ちゅばっ、んんんっ！　んはぁ」
＃大樹
「はあっ……んおおおぉ……んくぅううぅ……」
＃永遠
「んあっ……んふぅ、んちゅっ、んっ、んはぁ……れろっ、んちゅ……」
＃永遠
「んちゅっ、ちゅばっ、んちゅ、んちゅぅ！　んはぁ、はぁ……はやく……早くいって……橋詰さん……ちゅばっ！　んちゅぅ……」
＃永遠
「ちゅばっ！　んくっ、んんっ……んはぁ、はぁはぁ……でないと……私……あむっ、んちゅっ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！」
＃大樹
「……で……でないと？」
＃永遠
「んぐっ……んんっ……」
＃永遠
「ちゅぱっ！　んちゅぅ！　んぐっ！　んふぅ……レロレロッ、ちゅばっ！　んんっ！　んちゅぅ！」
＃永遠
「んはぁ！　あむっ、んんっ……んっ、んっ、んはぁ……んちゅっ、んはぁ！　んんっ！」
＃大樹
（……だ、駄目だ……出る……もう……出るぅ……）
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……レロッ！　ちゅばっ！　ちゅぶっ、んちゅぅ！」
＃永遠
「んふぅ！　ちゅっ、んちゅぅ！　……ちゅぶっ！　レロッ、んちゅっ、んんっ！　じゅばっ、んんんっ！」
＃大樹
「あぐっ！　……い、イク……イきます……今度は……の、飲んで……」
＃永遠
「んあぁ……は、はひぃ……んぐっ、ちゅっ！　ちゅぶっ！　ちゅぱっ！　ぢゅるっ！」
＃永遠
「んんっ……出してください……レロッ……橋詰さん、私の口に……んぐっ、んはぁ、はあぁ……んくっ！　んっ！　んちゅぅ！　んちゅうぅ！」
＃永遠
「ちゅばっ！　ちゅばっ！　んぐっ！　ちゅばっ！　ちゅぶっ！　ちゅばっ！　ちゅぱぁあ！」
先端をしつこいほど永遠に吸われたまま……俺は込み上げる熱い衝動を解き放つように、精液を吐き出させた。
＃永遠
「んぶっ！　んんっ！　んぐっ！　んふぅ！　んくっ、んんっ……んんっ！　んふぅ！　んふ！　んんっ！　んっ！　んんんんっ！！！」
永遠は果てたばかりのペニスに舌をヌルヌルと這わせ、敏感となった肉棒へより多くの刺激を与えていく。
＃永遠
「ぢゅるっ！　んぐっ！　んんっ！　……レロレロッ、んちゅっ！　んぐっ、んっ、んふぅ……ちゅばっ！　ちゅっ！　んふぅう……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ……レロレロッ……んちゅっ、んぐ、んぐ、んんっ！　んあっ、んちゅぅ、ちゅばっ！　んんっ……ふぅうぅん……」
長い間我慢した分、一度目の絶頂を凌駕する強い快感が脳に伝わり、焼きつくようにチカチカとした光が視界を埋め尽くす。
快感が強い分、射精後の虚脱感も酷く……気力が一気に萎え、眩暈にも似た眠気が襲い掛かってきた。
＃大樹
（く、くそ……ま、まだ……まだだ……こんな所で……気を失うもんか……）
＃永遠
「はあぁ……んふぅ、んんっ、んくっ、んんっ……んはぁ、はぁ……凄い量……濃くて……匂いも味も、とても力強い……」
＃大樹
「……はあっ、あぐっ……す、吸って……中に残ったのも吸ってください……」
＃永遠
「は、はい……」
＃永遠
「んちゅぅぅぅ……んっ、んくっ、レロッ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅぅうぅ」
＃大樹
「はうっ……ああっ……あぁああ……」
＃永遠
「んんっ……立て続けに２回も出したのに……はあぁ……まだ、こんなに硬い……」
＃永遠
「んはぁ……れろっ、れろっ……んちゅっ……あふ……んっ……ちゅっ……ん、んっ」
＃永遠
「はぁ……んんっ……き、綺麗にしました……はあぁ……んくっ、ふうぅ……」
身体の外も中も精液まみれとなり、内なる衝動を堪えるように身体をクネクネと動かす永遠……
瞳は潤み、頬を赤く染める彼女から……肉棒を刺激する雌のフェロモンがムワッと立ち込めてきた。
＃永遠
「んあっ……はあぁ……駄目……身体の疼きが……んあぁ……」
……永遠が欲情しているのは明らか……今なら押し倒しても状況に流され強く拒まないだろう……
＃大樹
（……そうだ……今なら……永遠さんとヤれる……）
大樹「……永遠……
……奥様……」
永遠を抱きたい……
そんな願いも虚しく……力尽きるように身体から力が抜け、急速に視界が暗くなっていく。
襲い掛かる睡魔に抗う事も出来ず……意識が暗闇の中へズブズブと落ちていった……
--------------------
stage04
********************
＃大樹
「……い、痛てぇ……あぐっ……く、くそぉ……」
自室へ戻り、順調に仕事を片付けていた所……
薬で抑えられていたはずの頭痛が、ジワジワとその痛みを強め……やむなく休憩を挟む事となってしまった。
永遠には多用するなとは言われたが、痛みを我慢して得るものなど何もない。
水なしで薬を飲み込み、効き目が出るまでは休もうと身体をベッドへ横たえさせる。
＃大樹
「……ふぅう……」
薬の効力で、頭痛と仕事で溜まったストレスがスゥーっと溶けるように消え失せていく……
そしてその代わりと言わんばかりに……ズボンに収められたペニスが、ムクムクとその身を膨らませていった。
肉棒の膨張を促すように、先ほどの紫衣の肢体が脳裏に浮かんでいく……
手を出せなかった事への悔やむ気持ちが、俺の理性をチクチクと責め立て始めた。
＃大樹
（……ヤリたかった……確かに……ヤリたかった……）
＃大樹
（けど、あそこで手を出していたら……いいところで扉の外で待ち構えていた茉莉子が乱入……警察に通報……）
＃大樹
（……俺が警察に捕まれば、唯一の伊丹の手駒を減らせられる……きっとそんな流れになってたんだろうな……）
仮に上手い具合に俺と紫衣が協力しあったとしても、我侭お嬢様を味方にした程度でどうこう出来るほど、伊丹は甘い相手ではない。
＃大樹
（単にセフレというなら……今すぐ土下座してでも、お願いしたい所なんだが……）
紫衣との架空の蜜月を脳内が妄想し始めた所で、俺はゆっくりと身を起こし立ち上がった。
＃大樹
「これ以上横になって悶々としていたら……昼間っからいかがわしい行動に走りかねないな……」
いっそ外へ出て、気分を入れ替えるというのはどうだろうか？
タイミングがいいのか悪いのか、無視する気マンマンだった綺羅との約束の時間も迫っている。
＃大樹
（別に仕事をサボるわけじゃない、同意書をもらう為のおべっかで付き合うだけ……）
だが、同意書を得られる確証などない。
そうなると、仕事もせず遊んでいたと伊丹にどやされるのは確実……
まさにくたびれ損といった状況に陥るのだろう。
＃大樹
（さて、どうするかな……）
海へ行く
書類を片付ける
＃大樹
「……そうだな、たまには綺羅お嬢様のご機嫌でも取るとするか」
他の姉妹に比べ、最も同意書を差し出してくれそうな相手。
伊丹に無能扱いされず、内に秘めた敵対心を悟られない為……一つぐらい同意書を入手しておくべきだろう。
それに大した力も無いが、あれでも一応唐沢家のお嬢様。
彼女の信頼を得ていれば……いざ伊丹を陥れる時に、何か役に立つ可能性だってある。
綺羅は今……眩しい青空の下、今か今かと俺を待ちながら足元の砂浜の砂を蹴る寂しい時間を過ごしているに違いない。
そう思うと、偽物でも兄として妹に寂しい思いをさせるわけにはいかない……急いで行かなければという気すらしてきた。
＃大樹
「待ってろよ……今行くぞ、綺羅」
・
・
・
--------------------
stage04bad
********************
・
・
・
数年後……
模範囚として刑期を終えた俺は刑務所を出ると、当てもなく街をフラフラと歩き続けていた。
シャワー室で綺羅を抱き意識を失ったあの日……
目覚めると俺は両手に手錠を付けられ、弁論の余地もないまま強姦魔として罪を裁かれる事となった。
唯一の味方の伊丹は当然のように俺を切り捨て、出所後の今も連絡がつかず頼るどころか顔を合わせる事すら難しい。
＃大樹
「腹が……減ったな……」
何か食い物を探し辺りを見渡すと、街頭の巨大液晶に映る唐沢グループのＣＭが目に飛び込んできた。
＃大樹
「綺羅……」
綺羅に海へ誘われなければ……ここまで落ちぶれる事はなかった。
その綺羅を犯した事は、当然忘れてはおらず鮮明に覚えている。
泣き叫ぶ声……きめ細やかな肌……未成熟な膣……そして破瓜の証……
刑務所で自らを慰める度、あの時した事を想い欲望を燃やし……再び抱ける事を恋焦がれてきた。
その綺羅は……今、どうしているのだろうか？
あいつは唐沢家のお嬢様……
きっと、俺との忌まわしい記憶を都合よく忘れ……どこかのボンボンと結婚し、その男の貧相な肉棒を口と膣に咥えているに違いない。
閉じた目に浮かぶ幸せそうな綺羅の笑顔……
その苦しみを一切知らないといった感じの能天気な面持ちに、怒りがフツフツと湧き上がっていく……
俺は……こうして罪人となり人生を台無しにされたのだ……仕返しをするのは、被害者の当然の権利。
初々しかった綺羅の蜜壷も、今では十分に成長し……処女を奪った時とは違った快感を俺に与えてくれるに違いない。
＃大樹
（捕まっていた日々の想いを……全てお前にぶつけてやるよ）
＃大樹
「ふふ……ふふふ……」
白い目で俺を見ながら横切った生意気そうな若い女の尻に、肉棒が力強く目覚めていく。
＃大樹
（そう焦るな……折角刑務所を出れたんだ……出すなら綺羅の中に決まってるだろ……）
燃え上がる欲望が全身に力となり駆け巡り……
俺は燃え上がる欲望をぶつける為……唐沢島へ向け歩き始めた……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０２　　　　　　　　　　……綺羅の美肉を求めて……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage05-2
********************
・
・
・
＃綺羅
「おにーちゃん……」
＃大樹
「う……」
布地の少ない大胆な姿……浜辺で俺に見せる為に、わざわざ着てくれたのだろう。
……お子様だと侮っていたが、中々の肉付き……優雅な生活のお蔭か、発育は良好の様子。
＃大樹
「に、似合ってるね……」
＃綺羅
「どうして来なかったわけ？」
いつもの箱入りのお嬢様らしいほんわかとした雰囲気はどこへいったのやら……
どうやら普段の印象が変化してしまうほど、綺羅お嬢様はご立腹……といった所なのだろう。
＃大樹
「い、いや……約束はしてない……よね？」
＃綺羅
「確かに了承してもらってはいないけど、なら何でワザと曖昧な返事して、ちゃんと行かないって言わなかったわけ？」
＃大樹
「う、うぐ……そ、それ……それは……」
＃綺羅
「むぅぅぅ……………………………」
曖昧な返事をして期待させたのは悪かったとしても、全ては綺羅が一人で勝手に盛り上がった結果……
責任を全て俺に押し付けるのは、不条理なのではないだろうか。
だが綺羅をここまで怒らせる気もなく、勘違いするような事を言ったのもまた事実……
ここは……素直に謝っておくべきだろう。
＃大樹
「……いや……その……ごめん……」
＃大樹
「……綺羅ちゃんが……そんなに怒るほど楽しみにしてるなんて……考えてなかった」
＃大樹
「……それで何でって言われると……その何だ……今日は遊べないほど仕事が詰まってたわけじゃなかったんだけど……」
＃大樹
「……遊んでるのがバレて伊丹さんにドヤされるのが嫌だから……仕事を優先したんだ……」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「朝は冗談で曖昧な返事をして、変な期待させながら約束を無視しちゃったのは本当に御免……」
＃大樹
「……出来る限り埋め合わせはするから……今回の事は、許してくれないか？」
＃綺羅
「………………ふーん」
＃綺羅
「お兄ちゃんが何でもかんでも悪いわけじゃないのに……結構、真剣に謝るんだね……」
＃大樹
（いつもみたいな甘えた雰囲気に戻らないって事は……まだ許してくれないのか？）
＃綺羅
「ま、そこまで言うなら～許してあげてもいいかな……このツケは払ってもらうけど」
＃大樹
（ツ、ツケ……）
柔らかな物言いと笑顔でツケなどというお嬢様らしからぬ言葉の組み合わせにたじろぎ……
俺は彼女の言う埋め合わせとやらに不安を抱き、頬を引きつらせた。
それより……綺羅お嬢様は、こんな口汚い事を言うような娘だったろうか？
俺の認識では、可愛らしい事を言う甘えん坊といったタイプの娘だと思っていたのだが……
＃大樹
「もしかして……今まで、猫をかぶってました？」
＃綺羅
「うん」
＃綺羅
「そりゃそうだよ……だってお兄ちゃん、あの人の……伊丹さんの手下なんでしょ？」
＃大樹
「ま、まぁな……」
＃綺羅
「あの人はカタギじゃないって雰囲気だし、やってる事もヤクザ同然……その部下なら警戒の一つもして当然って感じじゃない？」
＃大樹
「いや、お嬢様……自分の義理の兄を極道呼ばわりするのはどうかと思うんですが」
＃綺羅
「お兄ちゃんもそう思うでしょ？」
＃大樹
（そう思う）
＃綺羅
「だから、もしかして悪い事をするんじゃないかなって警戒をしてたわけ」
＃大樹
「なるほど……」
＃綺羅
「これまで話してて大丈夫かなぁ～とは、感じてたんだけど」
＃綺羅
「年下の我侭に何の文句も言わずに、しかも情けない自分の本心を晒して謝るなんて思わなかった……」
＃綺羅
「中々、格好よかったよ」
＃大樹
「そんな風に分析されると……こっ恥ずかしいんですけど……」
＃綺羅
「それに、杏里お姉ちゃんに聞いたんだけど……お兄ちゃん具合悪かったんだよね？」
＃大樹
（……具合？　杏里？　……ああ）
そういえば永遠の自慰を覗いた後、倒れた所に杏里が居た気がする。
今までまるで気に止めていなかったが……あの時の異様な高揚感は何だったのだろうか？
＃大樹
（やっぱストレスが溜まってるのかな……）
＃綺羅
「身体の調子が悪い事を言い訳にしなかったのも、綺羅的にはポイントが高かったかな」
＃大樹
（……そいつは忘れてただけだったりするんだけどな……）
＃綺羅
「こんな風にお兄ちゃんの内面を海で一緒に遊んで確かめようかなって思ってたけど……」
＃綺羅
「今のやり取りで警戒の必要はなさそうかな？　って判断したので、綺羅の猫被りは終了しました」
しかし……あの温和な永遠の旦那である義理の兄を……こうも露骨に警戒していたとは驚きだ。
どうやら安穏と暮らしていそうな綺羅ですら裏表があるほど……大金持ちの人間関係というヤツは、ドロドロとしているものなのかもしれない。
＃大樹
（……てっきり遊びたいだけで、俺を海に誘ったのかと思っていたぜ……）
＃綺羅
「でも、調べるついでとはいえ……お兄ちゃんと一緒に遊べるの、本気で楽しみにしてたのになぁ……」
＃大樹
「……楽しみにしてたのは、マジだったのか……」
＃綺羅
「あたりまえだよ……じゃなきゃわざわざ水着になんて着替えるわけないでしょ」
＃大樹
「まぁ確かに……その、ごめん……」
＃綺羅
「よろしい」
＃大樹
「しかし……何だな、初めから俺の事を【お兄ちゃん♪】なんて痛々しい呼び方したのも……全て演技だったわけか……」
＃大樹
（彼女にあまり興味がなかったって部分を差し引いても、まったく疑う気にならなかった……中々に凄い演技だよな）
＃綺羅
「い、痛々しい……」
＃綺羅
「そんな風に思われてたなんて……ショックなんだけど……」
＃大樹
「初見の時は……出来れば無関係で、これ以上の関係をお断りしたい気持ちでいっぱいでしたよ？」
＃綺羅
「おかしいな……男の人は、ああいうのがいいって思ってたんだけど」
＃大樹
（それは人の性癖次第だろうが……）
＃綺羅
「まぁ、本性が隠せてればいいから、目的は果たせてるし大体ＯＫって感じ？」
＃大樹
「年齢的に、もう限界だろ……」
＃綺羅
「む、むぅ……ま、まだ大丈夫だよ……多分……」
俺は盛り上がった空気を一度冷やすように、周囲に目を配らせる。
この状況を一番見られたくない伊丹の姿が無い事を確認し終えると、俺の真似をして辺りを窺っていた綺羅と再び顔を見合わせていく。
＃大樹
「でも、本当に警戒を解いていいのか？　俺は変わらず綺羅ちゃんの嫌いな伊丹さんの忠実なシモベなんだぞ？」
＃綺羅
「信用しても信頼したってわけじゃないし……それに忠実じゃないでしょ？」
＃大樹
「い、いや……そんな事は……」
＃綺羅
「ふーん……へぇ……」
＃大樹
「……忠実じゃないって、どんな判断材料の元、そんな結論に至ったか教えてくれませんかね……」
＃綺羅
「仕事絡みの時……伊丹さんの事になると、凄い嫌そうな顔してる」
＃大樹
「そ、そんな事は……ないぞ……」
＃綺羅
「デスクワークはしっかりやっているみたいなのに、私達に不利になる同意書の回収にはまるでやる気がない……」
＃大樹
「そ、そんな事は……」
＃綺羅
「……杏里おねーちゃん……同意書の事、一回も言われてないって寂しがってたよ」
……痛い所を突かれ思わず噴き出しそうになったのを、俺はどうにか堪える事が出来た。
＃綺羅
「それと……あとは勘かな」
＃大樹
「……最後のは具体性に欠けていますね」
＃綺羅
「んー……それほど悪い人じゃないってのは、これまで一緒に暮らしててわかった」
＃大樹
「……これから悪い人になっちゃうかも？」
＃綺羅
「えー……ならないでよぉ、お兄ちゃん♪」
＃大樹
「お兄ちゃん……って呼び方は変えないんだ」
＃綺羅
「今更他の呼び方をするのもなんだか変だし……それに……」
＃綺羅
「おにいちゃんの名前、まだ覚えてないや」
＃大樹
「大樹だよ！　橋詰と・も・き！」
自分も人の名を覚えるのが苦手なタイプではあるものの……
こうも親しげな相手に面と向かって名前を覚えていないと言われるのは、存在を否定されたような感じでさすがに傷つく……
＃綺羅
「ウソウソ、覚えてますよ～大樹お兄ちゃん♪」
＃大樹
（……こ、こいつは……）
＃綺羅
「それじゃ、そろそろ綺羅は部屋に戻ろうかな……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ……またな」
＃大樹
（ふう……やれやれ）
豹変ぶりには驚いたが、今の綺羅の方が気兼ねなく話せる雰囲気で悪くはない。
しかもあの細い腰周り……きめ細かな白い肌……本当にいい体してた。
あの格好ではしゃぐ姿が見放題なら、綺羅と海で遊ぶのも意外と悪くはなかったのだろう。
だが俺は仕事を選び……その結果、偶然永遠の自慰を覗く事が出来たのだ。
罪悪感はあれど、そちらも眼福ものなのは間違いない。
＃大樹
（綺羅の方は残念だったが、また今度って感じだな……次はこっちから誘ってみるとするか……）
俺は追加された仕事を片付ける為に自室へと歩き始めた。
・
・
・
＃大樹
「よし、終わった」
念の為、俺は書類に不備がないかと確認をしつつ、ゆっくりと伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
何度目かの見直しを終えた頃、俺は伊丹の部屋の前に辿り着いていた。
書類を持ち直し、ノックをしようとコブシを軽く握りなおしていく。
＃大樹
（ん……？　扉がちょっと開いているのか？）
このまま扉を叩くべきか軽く悩んでいる俺の耳に、女の高い声が飛び込んできた。
＃大樹
（伊丹の部屋に女？　……誰だ？）
声の正体を確かめようと……俺は扉の隙間に耳をそばだてていった……
＃永遠
「……だから、病院に連れて行って下さいっ！」
＃大樹
（……っ！？　と、永遠さんか……）
普段からは想像も出来ない激しい口調に、ビクリとしてしまった。
彼女が大声を出すなんて……いったい中で何が起きているのだろうか？
中の様子を確認しようと、俺はそっと扉を押し開いていく……
＃永遠
「んんっ！？　ちゅばっ、んん！」
中の様子はまだ見えないが、艶のある呻き声が辺りに響き渡る。
＃永遠
「んんっ、んくっ、んくっ、ごくっんっ……はぁ！」
＃伊丹
「ふぅ……相変わらず口の中までいい匂いさせてるな、永遠」
＃永遠
「な、何を飲ませたんですか？」
＃伊丹
「お前がいつも飲んでるヤツさ……」
＃永遠
「……そ、それを何故？」
＃伊丹
「実はな……ゴニョゴニョ……」
＃永遠
「……え……え、え！？　あ、あの薬が！？　そんな……」
＃大樹
（薬？　何の薬だ？）
＃伊丹
「アレはな……その時の感覚を膨らましてくれるのさ……いやらしい気持ちになれば子宮が疼き理性が溶けちまう……お前だって身に覚えがあるだろう？」
＃伊丹
「今日の昼間だって、薬を飲んでここで自慰をした後……旦那に見られていると知りながら、嬉しそうに橋詰のペニスにむしゃぶりついてたじゃねぇか……」
＃永遠
「べ、別に嬉しくは……橋詰さんに求められたら慰めろと貴方に言われなければ、私はあんな事……」
＃伊丹
「それにしては随分と熱心だったが……まぁ、お前は誰が相手だろうと、真面目に奉仕するデキた女だけどな……くく……」
＃永遠
「……………………」
＃大樹
（そうか……あれは……何もかも伊丹の差し金だったってわけか……）
＃伊丹
「アレはな……その時の感覚を膨らましてくれるのさ……いやらしい気持ちになれば子宮が疼き理性が溶けちまう……お前だって身に覚えがあるだろう？」
＃永遠
「んぐっ……」
＃伊丹
「しかし、折角人が憧れの永遠奥様のオナニーを見せてやろうと場を作ってやったのに……橋詰の野郎、結局来やがらなかったな……あいつも馬鹿な野郎だぜ……」
＃大樹
（……昼間の永遠さんのオナニー……あれは伊丹に強制されてやった事だったのか……）
＃永遠
「……は、橋詰さんにはしたない姿をわざと見せるなんて……悪趣味すぎます……」
＃伊丹
「その悪趣味な事を無理にさせたのに、途中から夢中になってバイブをズボズボ激しく出し入れして乱れまくりだったじゃねぇか……」
＃永遠
「そ、それは……く、薬のせい……」
＃伊丹
「ふふ……そうだったな……」
＃伊丹
「お前も身に覚えがあるだろ？　この薬を飲んだ後……オマンコがどうしようもなく疼いちまう感覚にさ……」
＃永遠
「そ、そんな……んんっ……んあぁ……」
＃伊丹
「さぁ、ネタバラしは終わりだ……たっぷり楽しもうや……」
＃永遠
「い、いや……離してぇ……んあぁ、あっ」
＃大樹
（も、もう少し……開かないと……見えない……）
＃大樹
（っ！？）
＃永遠
「ら、乱暴はやめてください……」
＃伊丹
「分かってるんだろ？　俺が乱暴なのが好きだって事を……まぁ、お前もそうみたいだけどな」
＃永遠
「わ、私はそんな事はありません！」
＃伊丹
「くっくっく……お前がどう思おうと……身体はいつも喜んでいるじゃねーか！　あぁん！？」
＃永遠
「んんっあ！」
一見乱暴にも見える臀部への愛撫は、的確に永遠の快感を引き出しているのだろう。
いかつい伊丹の指で尻肉を揉まれる度、永遠は唇から艶のある声を零していく。
＃永遠
「はぅ！　……んあぁ……はあっ、あくぅ……んんっ……んあぁぁ」
＃伊丹
「もうマンコがグチョグチョになってるじゃねぇか……俺に盾突いて興奮したってか？　この変態女……」
＃永遠
「……んくっ……そ、そんな事……言わないで……」
＃伊丹
「素直になれ、永遠……こうやって感じさせてやるからよぉ……」
永遠を押さえつつ取り出した伊丹の半立ちの肉棒。
それはヤツの心を表すようにドス黒く、グロテスクなまでに表面はデコボコと凹凸を見せている。
＃永遠
「い、嫌……んあぁ……ああっ」
＃伊丹
「どうせ入れちまえば、いつもみたいに泣きながらひいひい言うんだろ？」
徐々に膨らみ大きさを増して行く肉棒……
いきり立つペニスを股間に押し付けられるたび、永遠はまるで挿入をせがむかのように腰をくねくねと動かして見せる。
＃永遠
「はうっ……ああぁ……ま、待って……待って貴方……あなたぁ……」
＃伊丹
「……今日もたっぷりとよがらせてやる……」
＃永遠
「こ、こんな所で……やめて……い、嫌ぁ」
＃伊丹
「こんな所だから……興奮するんだろうが……あぁ！？」
＃大樹
（……夫婦だろうと……これじゃどう見ても強姦だろうが……）
永遠が本気で嫌がっている事は、身体の強張り具合からもはっきりと窺う事が出来る。
彼女を助けたい……
だが下手に動くと、こちらの敵意を伊丹に気づかれてしまうかもしれない。
ここは覗きを続け、ヤツの新たな弱味を握るべきなのでは……
＃大樹
（だからって……いつも俺に優しくしてくれる永遠さんが襲われているのを……助けずに見捨てるのか？）
悩む俺の頭に突然頭痛が走り、力を失った身体がグラりとフラついていく。
頭の中を引っ張られるような不快感……
ドクドクと脳内に熱く響くような激しい痛み……
……それらの苦しみは治まる気配もなく、徐々に痛みが増すばかり。
頭の中に、何かおぞましいモノが巣食っているのでは……
そんな気味の悪い妄想を産むほどの苦しみの中……俺は震える腕を動かし、薬のケースをズボンから取り出していく。
強い眩暈を伴う頭痛により力の抜けた指先を動かし、ケースから錠剤を取り出そうとカシャカシャと入れ物を振りたてる。
＃大樹
（くそ……くそぉ……入り口で錠剤が詰まって……上手くでてこねぇ……くそぉが……）
＃永遠
「あ、あくっ……い、いやっ！　い、入れないでっ……あぐぅ！　んんっ！　んはあぁ、ああっ、んんっ……んはあぁ！」
＃伊丹
「ふぅ……残念だがもう根元まで入っちまったぞ……入れただけで溢れ出た愛液を太股まで零すたぁ、おめぇも随分興奮してるみてぇだな……」
＃永遠
「あぐっ……んんっ……貴方……お願い……べ、ベッドに……も、もっと普通に……」
＃伊丹
「何を今更……これが俺の……俺達の普通だろうが！　おら！　おら！」
＃永遠
「んああっ！　ああっ、ああぁん！」
＃大樹
（ご、強姦の何が普通だ……）
＃大樹
（て、テメェのイカれた常識を……永遠さんに押し付けてんじゃねぇ！）
仇敵の弱味を握るか……それとも強姦される好きな人を守るか……
目の前の重要な選択で悩む以前に、ケースから頭痛薬を満足に取り出す事も出来ない間抜けな自分が酷く腹立たしい。
＃大樹
（くそ……何で出てこねぇんだ……くそ……永遠さんから離れろ伊丹……くそ、くそ、くそぉ）
こちらがもたついている間にも永遠は荒々しい抽送を何度も受け、伊丹を拒絶する声も艶やかな喘ぎへと変化していく。
そして彼女がペニスの抽送で声色を変えたように……
俺の中にある伊丹への憎しみが急激に膨らみ、強い苛立ちとなって心の中を満たし始めていた……
＃大樹
（伊丹のクソ野郎……俺が頭痛で苦しんでるってのに……自分だけ楽しみやがって……）
そもそもこの頭痛は、上司であるヤツが部下の俺をろくに休ませない結果だ……
体調の悪い中仕事を終わらせた俺に更に追加の仕事を押し付けたというのに……自分は美しい妻の美肉を貪るとは……
……こんな理不尽な事が……許されていいわけがない。
＃永遠
「んはぁ！　はあっ！　ああぁん！　んぐっ、んふぅう！　んんっ、んはぁ！　ああっ、ああぁん！」
＃伊丹
「もっとだ……もっと下品に腰を振りやがれ！　……オラ！　オラ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……あ、あぐっ！　んあっ、んぐっ、んんっ、んはあぁ！　あぐっ、んんっ、んはあぁあ！　ああっ！」
＃伊丹
「ヒヒッ……いいぞ永遠……とても令嬢とは思えねぇ腰使いだ……お前を慕う橋詰の野郎にも見せてやりてぇなぁ！」
＃永遠
「は、橋詰さん！？　んぐっ……そ、そんな……だ、駄目ぇ……」
＃伊丹
「おおぅ……締まりが増しやがった……そうだ、もっと締めろ……」
＃伊丹
「締めねぇと……この場に橋詰を連れてくんぞ？」
＃永遠
「嫌っ、嫌あぁあ！　……あ、あぐっ、んんっ、んはあぁ！　あくっ、んんっ、んふぅ！　んはぁあ！」
＃大樹
（あぐっ……くそぉ……）
＃大樹
（伊丹の……クソ野郎……）
＃大樹
（俺だって……俺だって永遠さんとヤリたいのに……）
＃大樹
（伊丹の野郎……一人だけいい思いしやがって……）
＃大樹
（……許せねぇ）
グッと握り締めたケースが圧力で歪むと、手の平に一粒の錠剤が零れ落ちる。
俺はその薬を素早く飲み込み、ゆっくりと立ち上がった。
覗きを隠蔽する為、音も立てずゆっくりと扉を閉めていく。
＃大樹
「すうっ……」
＃大樹
（死ねやぁあああああ！！！）
溜め込んだストレスの分だけ、俺は力強く扉を爪先で蹴りつけてやった。
＃大樹
「……」
大きな音と共に衝撃が足元から頭に響き、胸に渦巻くモヤモヤがスカッと消滅する。
頭に上っていた血が下がる一方……
自分の行動による結果に対しての不安が……ストレスと入れ替わるように、ムクムクと膨らみ始めた。
＃大樹
（……やっちまった……）
軽くならまだしも、ああもヤケクソ気味に蹴ったのだ……
どんなに鈍感でも、セックスの邪魔をする為に扉を叩いたと思うに違いない。
＃大樹
（ま……やっちまった事はしょうがない……）
蹴った事は誤魔化しようもないが……覗いていた証拠は存在しない。
つまり俺がシラを切り通せば、中で何が起きていたのか気づかず、なんとなく普段より乱暴にノックしただけと言い切る事が出来る。
少々苦しいが、あとは演技しだいといった所だろう。
ゆっくりと扉を開けると、俺は何食わぬ顔で中へと足を踏み出していった。
＃大樹
「失礼します、書類を持ってきました」
＃永遠
「……」
俺が部屋に足を踏み入れると、永遠は既に伊丹の身体から逃れていた。
伊丹のお楽しみを邪魔し、永遠を辱めから解放出来た事への実感で、胸がスッとしていく。
＃伊丹
「橋詰……いいタイミングじゃねぇか」
性交を邪魔した俺へ、当然のように伊丹は刺し殺さんばかりの睨みをぶつけてきた。
＃大樹
「は、はぁ……な、何の事でしょうか……」
出来る限りヤツの手の届く範囲には近づかぬよう、俺は細心の注意で間合いを計っていく。
そんなギスギスした空気の中、永遠は『失礼します』と言い残し、部屋を立ち去っていった。
＃大樹
「はは……伊丹さん、永遠奥様はどうなさったんですか？」
＃伊丹
「……橋詰、勃起したペニスでズボンが膨らんでいるぞ」
指摘を受け、俺はチラリと股間へ視線を移していく。
すると股間には、ペニスを柱とした見事なテントが設置されていた。
＃大樹
（テンパってて下半身の事なんて気にしてなかった……こりゃ、覗いてたのバレバレだな……）
＃伊丹
「……まぁいい、書類をよこしな」
＃大樹
「は、はい」
手渡した書類を、伊丹は不機嫌そのものといった顔で、手早くチェックしていく……
＃伊丹
「ふん……中々良く出来たじゃねーか」
＃大樹
「ど、どうも」
伊丹にしては珍しい素直な褒め言葉。
今までの不満すら抜け落ちたように、俺は不本意にも喜びを感じてしまった。
＃伊丹
「ご褒美として、更に追加の仕事をやろう」
＃大樹
（……く、クソが……昼、追加したのに更に夜もだと？）
＃大樹
（休む事も許さず給料も払わないくせに、仕事だけはホイホイ追加しやがって……）
＃大樹
（そんないい加減なやり方だから、事業を失敗しまくってるんだよ……この馬鹿野郎が……）
＃伊丹
「それと同意書はどうだ、集まりそうか？」
＃大樹
「……昼言ったと思いますが、綺羅お嬢様は目処がつきました」
＃大樹
（入手できない目処がな……）
＃大樹
「杏里お嬢様はまだ何とも言えませんが……紫衣お嬢様よりは可能性があると思います」
＃伊丹
「……ま、紫衣は無理だろうな……何せヤツも財産を狙ってやがるからな」
＃大樹
「狙っているというより……彼女、代理当主だったんですね……今日、初めて知りましたよ」
＃伊丹
「ああ……ま、家に閉じこもってパソコン弄って書類整理するだけの役立たず、代理つーより事務、事務だよ」
＃大樹
（紫衣は引き篭もりだって言ったくせに……事務とニートじゃ大違いだろうが……この嘘つきめ……）
＃伊丹
「そんな女が自分こそ当主に相応しいなんぞ、おこがましいにもホドがあるってもんだ」
＃大樹
「だから紫衣お嬢様では当主は無理……そう杏里お嬢様に言って説得すればいいわけですね」
＃伊丹
「そうだ、喜一郎の右腕だった長女の旦那である俺に、黙って全部預けろと言っておけ」
＃大樹
（俺が同意書を集める夢でも見てろ、このピエロ野郎）
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「杏里の分を手に入れれば綺羅と永遠のを合わせて３枚……過半数を俺が手に入れたという事になる」
＃伊丹
「そうなりゃ紫衣がいくら反対しようと関係ねぇ……次の当主は俺に決まりだ」
＃大樹
「あと少しですね……」
＃伊丹
「ご褒美として、追加の仕事をやろう」
＃大樹
（い、今から追加！？　ちくしょぉおおおおおおお！！）
＃大樹
「……どうもありがとうございます」
＃伊丹
「もう出て行っていいぞ……詳しい仕事指示はメールで送っておく」
自分のデスクへと移動した伊丹は、出ていけと手を振って見せる。
俺は軽く頭を下げ挨拶を済ますと、伊丹の命令に従い部屋を出た……
--------------------
stage05-3
********************
・
・
・
＃大樹
「はぁ……」
伊丹と言葉を交わした場合、内容に関わらずこうやって深い溜息を吐いてしまう。
新たに渡された仕事を片付ける為、俺は重く感じてしまう足で自室へ向け歩き始めた。
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
部屋で寝ていたはずの綺羅が、俺を呼ぶ声と共に駆け寄ってきた。
＃綺羅
「もーどこへ行ってたんだよぉ……起きたら一人とか、寂しかったじゃないかぁ」
部屋を出てからなんやかんやで結構時間が経っている……
親を求める子供のように、我慢出来ず俺を探しにきてしまったらしい。
＃大樹
（赤ちゃんかよ……そんなんで普段はどうするんだ……）
＃大樹
「はは、書類を渡しにいって色々寄り道したら時間かかっちゃった」
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん……熱は大丈夫そう？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは……キスでも強請ってるのか？　こいつは……）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの、俺は邪な考えを追い出して綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、伊丹の事で荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「……確かにちょっと熱っぽいな……」
＃綺羅
「部屋を出てお兄ちゃん探してたら杏里おねーちゃんに会って、熱があるから今日はもう寝なさいって言われちゃった……」
＃綺羅
「……お兄ちゃんのベッドで、ずっと寝てたのに……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だが気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていく。
＃綺羅
「この後部屋で食べるように言われたから、今日の晩御飯は一緒に食べれそうもないや」
＃大樹
「そいつは残念だ……まぁ、また明日な」
＃綺羅
「うん……それじゃ、おやすみ、お兄ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
永遠とのセックスを邪魔した事で、少なからず俺に敵意がある事を伊丹に勘付かれた可能性がある。
やってしまった事は仕方がないとはいえ……今後はもう少し慎重に行動をする必要が出てきそうだ。
このツケが今後どのように影響するのか……
＃大樹
「今後を考える前に、追加の仕事を片付けないとな……」
＃大樹
「はぁ……」
滅入った気の重みを引きずるように、とぼとぼと自室へ向け歩く中……
伊丹の次に出会いたくない人物との遭遇は、俺の心により一層の暗雲を立ち込めさせていった。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（いつも不機嫌そうな顔してるよな、この人……茉莉子さんだっけ……美人なのに、もったいない……）
大体、何故俺の顔をいつも睨みつけてくるのだろうか？
彼女さえ穏やかに接してくれたら……この唐沢家も、もう少し居心地のいい場所になるだろうに……
とりあえず今はもう既に気分が凹んでいる。
これ以上滅入らない為にも、彼女とここで関わりを持つべきではないだろう。
敵意どころか悪意を持って睨み続ける茉莉子に軽く会釈すると、俺は早足で彼女との距離を離していく。
＃茉莉子
「待ちなさい」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に、何かいかがわしい事をなさいましたね」
伊丹の部屋を出て行く時の、服装の乱れた永遠の姿でも見たのだろうか？
ヤツの本性を知らず伊丹が永遠の旦那だという事を加味すると、彼女へ乱暴をした容疑者が俺と推測するのは妥当かもしれない。
だが真実は違う……俺は茉莉子の勘違いを正す為、心を込め語りかけた。
＃大樹
「俺は永遠奥様に、何もしていません……信じてください」
＃茉莉子
「信じません」
＃大樹
（信じられないでなく、信じないか……何を言っても無駄って事かよ……）
＃大樹
「……もしかして、山口さん……俺の事嫌いなんですか？」
＃茉莉子
「当然、嫌っています」
＃大樹
「……は、ははは……そうだろうと思っていました……」
この返事は想定していたのだが……こうもハッキリ拒絶されると、さすがに胸が痛い。
俺は真剣に、傷ついた心を癒す天使の降臨を願ってしまった。
＃大樹
「山口さんにこうも強く嫌われる理由に見当が付かないんですけど……」
＃大樹
「……よければ参考までに、理由を教えてもらえないでしょうか？」
関係を良好とまでいかなくても普通の所まで修復できるなら、直しておきたい。
なにせこの女は、伊丹を潰す鍵である紫衣の腰巾着なのだから……
そんな俺の思惑を知ってか知らずか……茉莉子はこちらを睨む目線をより刺々しいモノへと強化していく。
＃茉莉子
「……貴方は伊丹氏の下について、あの方と共に唐沢家に害をなそうとしています」
事実ではあるものの、まだ伊丹の本心は妻である永遠にすら話されていない。
よって表向きは長女の旦那として唐沢家を守りたいという至極普通な言い分しか、唐沢家の人間は知らないはず……
そんな状況であったとしても、まだ伊丹自身を憎むのならわかる……
だが、その部下である俺を……何故こうも露骨に嫌悪してくるのだろうか？
＃大樹
「いやだな……伊丹さんは別に唐沢家に害なんてなしていませんよ……言い掛かりはやめてください」
＃茉莉子
「……ふん」
＃大樹
（反論すらせず鼻で笑いやがった……）
永遠の事といい言葉を交し合う気がないなら、最初から話しかけないで欲しい。
相も変わらずこちらを睨み続ける彼女との応答に気分が滅入り、虚しさが胸に広がっていく。
＃大樹
「その……もう行ってもいいでしょうか？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様の件とは別にお話があります、付いて来てください」
＃大樹
（今の話の流れで……お前に付いていくヤツがいると思うか？）
＃大樹
「あの山口さん……俺、仕事が残ってるしとても気乗りしないんですが……」
＃茉莉子
「つべこべ言わず、付いて来てください」
・
・
・
結局……心の中でウダウダと文句をいいつつも、俺は茉莉子に付き合い、ここまで足を運んでしまっていた。
その理由はと言うと、彼女がこうして単独で俺に絡んでくる機会はほぼ皆無と言ってもいいからだ。
つまり……茉莉子との関係を改善する絶好の機会……という事になるのだが……
＃大樹
（……改善出来る気がしねぇ）
＃大樹
（さらに頭も痛いし、気乗りもしない……）
＃大樹
（けど……いっちょ、頑張ってみるか……）
＃茉莉子
「今朝の紫衣お嬢様の誘いを、何故断ったのですか？」
＃大樹
「その話なら、俺に聞かずとも一度説明した紫衣お嬢様に聞けばいいんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「もう一度、私に聞かせてください」
＃大樹
「……金銭面云々は置いておいて、紫衣お嬢様が伊丹より優れていると俺自身がそう判断できたら誘いに乗ってもいいです」
＃大樹
「……みたいな事を言ったような気がします」
＃茉莉子
「それなら今すぐ伊丹氏を裏切ってください」
＃大樹
「まだ紫衣お嬢様の方が優れているかどうかの判断は出来ていませんので」
＃茉莉子
「ですからお嬢様の方が十分に優れています」
＃茉莉子
「……大体貴方如きに、紫衣お嬢様の実力の何を判断できるのですか！？」
＃大樹
「そうですね……紫衣お嬢様は代理当主を立派に務めていますから……実力的には十分だと思いますよ」
＃大樹
「でも所詮は代理……決まりじゃありません」
＃大樹
「それに代理当主を務めているからといって、紫衣お嬢様の方が伊丹さんより明らかに優れている事にはなりませんよね？」
それに当主の才覚が紫衣にあるからといって、俺の考えが変わるわけではない。
何故なら俺が重要視しているのは、経営者としての腕ではない……
そう……社会の裏方面に強い伊丹を潰す能力の高さなのだから。
＃茉莉子
「あくまでも考えを変えないというなら協力しろなどと言いません……お金を出しますから、今すぐ島を出て行ってもらえませんか？」
＃茉莉子
「人を見る目がなくても、金銭の損得なら貴方にだって理解できるはずです」
たしかに茉莉子の提案は魅力的だ。
だがそもそも俺がここに居る理由は伊丹への復讐。
それにここで出て行ったら、彩子に手紙の事を聞くことも出来ない。
＃大樹
（長年伊丹の下で耐えたのに……今更金だけ握って帰れと言われて、納得出来るかっつーの）
＃大樹
「お断りです」
＃大樹
「俺、損得だけで動くような人間じゃないですから」
＃茉莉子
「嘘をついても無駄です」
＃茉莉子
「私の目には……金を奪い女を犯す事ばかり考えている、貴方の薄汚い野心が見えていますから」
＃大樹
（野心が見えるとか超能力者かよ……眼科か精神科に行った方がいいんじゃないか？）
しかし……何故ここまで茉莉子は俺を毛嫌いするのだろう。
やはり主である紫衣への強い忠誠心故なのだろうか？
こうも敵視されてしまうと、いざ紫衣と手を組もうとした時に茉莉子に邪魔されてしまう可能性だってある。
そうならない為にも、関係改善の妙案はないか……
……俺は疲れ痛みが残る頭で、策を練り始めた。
＃大樹
（……金……権力……）
＃大樹
（この頭の固そうな女が、そんな単純な方法で屈するとは考え難いな……）
＃大樹
（関係改善……関係……肉体関係……）
＃大樹
（……いっそ……抱いて、俺の女にしちまおうか？）
＃大樹
「ははははははははは」
＃茉莉子
「な、何がおかしいんですか？」
＃大樹
「失礼……自分の思いつきがあまりに突拍子もなかったもので……つい……」
＃茉莉子
「ひ、人と話している時に品のない妄想で笑い出すなんて……貴方には礼儀というものがないんですか？」
＃大樹
（常日頃から俺を蔑む人間に、礼儀がなってないとか言われたくねぇよ……）
＃大樹
「気分を害してしまって申し訳ありません……」
＃大樹
「ようするに、俺は貴方の出した提案では考えを変える事はありません」
＃大樹
「……山口さんが、俺を敵視する事を止めないようにね」
＃茉莉子
「……どうしても考えを変える気はないと？」
＃大樹
「そうですね……たとえば抱かせてくれるとか……」
＃大樹
「ちょっと違った提案なら、もしかして俺の気分も変わるかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「……汚らわしい……実に貴方らしい下種な発想ですね、橋詰さん」
＃大樹
「あり得ないですよね……つまり、この話題は平行線という事です」
＃茉莉子
「……チッ……」
＃大樹
「話も終わりっぽいので、俺はここで失礼します」
別れの挨拶の返事も待たずに、俺はゆっくりと自室へ向け歩き始めた。
＃大樹
（……ああもハッキリ敵視されると、やっぱ紫衣と手を組むって時に邪魔になりそうだよな……）
＃大樹
（だが、あの頭でっかちと……どうやって仲良くなる？）
＃大樹
（……うーん……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……何も思い浮かばん……考えているだけで、頭が痛くなりそうだ……）
＃綺羅
「お兄ちゃーん」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「こんばんわ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「こんばんわ、おにいちゃん」
＃綺羅
「どうしたの？　疲れた顔して……伊丹さんか茉莉子さんにでも虐められた？」
＃大樹
「伊丹さんはいいとして、どうしてそこに山口さんの名前が上がるのか……その理由をお兄さんに教えてもらえないか？」
＃綺羅
「解答は……お兄ちゃんを凹ませるのは、島にその二人しかいないから」
＃大樹
「……じゃあ何で俺って山口さんにあそこまで嫌われているのかも、ついでに教えて欲しいな」
＃綺羅
「大事な大事な紫衣ねーさまに近づく不埒なオスだからだよ」
＃大樹
（お、オス……）
もし仮にそうだとすると……紫衣に味方する事になっても、茉莉子との関係は改善されないという事になる……
つまり紫衣との交渉をスムーズに行う為には……茉莉子を完全に遮断するか、考えを変えさせなければならないという事なのだろう。
＃大樹
「……ちなみに、凹ませる相手には紫衣お嬢様とかは当てはまらないのか？　俺、結構キツイこと言われてるけど」
＃綺羅
「お兄ちゃん、別に紫衣ねーさまにあーだこーだ言われたって、そんなに気にならないでしょ」
＃大樹
「何でそう思うんだよ……」
＃綺羅
「だって、紫衣ねーさまって……可愛くって、からかいがいがあるじゃん」
＃大樹
（まぁ異論はないが……妹から可愛いと言われてしまう姉ってのもどうよ……）
＃大樹
（あいつ姉の威厳ないなぁ……）
＃大樹
「ところで……額のシート、熱が出たのか？」
綺羅の小さな額に貼られた、吸熱効果のある長方形のシート。
額に手を伸ばすと……綺羅はほんのりと頬を赤らめた顔で目をつぶり、無防備に差し出す俺の手を受け入れる。
＃綺羅
「ん」
＃大樹
（わざわざ目瞑って顔を近寄せるとは、キスでも強請ってるのか？）
悪戯心が口付けしてしまえと囁くものの……俺は邪な考えを追い出し、綺羅の額に掌を当てる。
サラサラとした髪の感触を味わいながら、シートを避けて額に触れると、ほんのりと熱がある気がした。
生まれたての赤ちゃんのような柔らかい暖かさに、荒んでいた心が癒されていく……
＃大樹
「ほんとだ……少し熱がある」
＃綺羅
「うん……あの後ちゃんと休んでたのに……」
＃綺羅
「ちょっと熱っぽいだけなんだけど、杏里おねーちゃんがうるさくって……」
海での疲れが出たのだろう。
その子供っぽい様子に、思わず微笑みが浮かんだ。
＃大樹
「悪化したら大変だから、夜更かしせず早く寝た方がいいぞ」
＃綺羅
「もー……お兄ちゃんも、杏里おねーちゃんと同じ事を言うんだね……」
子ども扱いに不満を覚え頬を膨らませる綺羅。
だがしかし、気にかけてもらえた喜びに、彼女の顔はすぐ微笑みへと変わっていった。
＃大樹
「それじゃ、おやすみ綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
度々振り返りながら手を振り遠ざかる綺羅……
立ち去る彼女を見送り終えると、いつの間にか滅入っていた気分が軽くなっている事に気づいた。
＃大樹
（まぁ、うじうじしてても何も変わらないし……仕事するかな）
伊丹から渡された追加の書類を片付ける頃には、夜中になってしまうだろう。
それでも俺は先ほどより力強く廊下を踏みしめ、自室へと歩き出した……
・
・
・
--------------------
stage05
********************
＃大樹
（出来れば誰にも会いたくないな……）
こそこそと周囲の様子を窺いながら壁沿いを歩く俺……
その背中にぴったりとくっついた綺羅は、何故かこちらと同じような動きをして辺りを警戒していく。
俺の目的地は自室……そうなると、綺羅はこのまま部屋に着いて来るのだろうか？
当然綺羅は水着姿の為、寄り添ってくる彼女の少し高めの温もりを容易に感じ取る事が出来る。
心を許してくれるのは悪い事ではないが……こうもベタつかれると……
＃大樹
（……魔が差して手を出したくなっちまうだろうが……）
＃大樹
「あのですね……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「なに？　おにいちゃん」
＃永遠
「あら、橋詰さん……そのお洋服どうなさったんです？」
誰にも遭遇しないのがベストではあるものの……
目撃された相手が波乱を生みにくい永遠である事に、俺はほっと胸を撫で下ろした。
＃大樹
（何にしろ伊丹じゃないだけマシってもんだ……）
＃大樹
「年甲斐も無く海に飛び込みまして……とりあえず洋服の砂は落としたんで部屋は汚さないと思うんですけど……」
＃大樹
「何にしろみっともない姿を晒してしまって、もうしわけありません……永遠奥様……」
永遠は少し驚きを見せたものの、その面持ちを直ぐにやんちゃな子を見守る優しい微笑みへと変化させていく。
子供扱いをされてしまうのは不本意であるものの……
服のまま海に飛び込んだ事を考えれば、そんな顔をされるのも当然だろう。
＃永遠
「綺羅の我侭に付き合ってくれて、ありがとうございます」
＃綺羅
「むぅ……我侭で無理に付き合わせたわけじゃないし……楽しかったよね？」
＃大樹
「はははは……」
＃大樹
（確かに楽しんだが……それを素直に言える立場ではない大人の事情を察してくれ、綺羅……）
＃永遠
「お洋服、大丈夫でしょうか？」
＃大樹
「あ、はい……この服たしか丸洗い可能ってのが売り文句のモノなので、多分問題ないとおもいます」
＃永遠
「洗濯するので、着替えを持ってお風呂場に来てもらえますか？」
＃大樹
「あ……大丈夫です、いつもみたいに自分で洗濯しますよ」
＃永遠
「御気になさらず……綺羅に付き合ってくれたお礼と思って……」
そう言われても、更衣室に備え付けの洗濯機に投げ込んでスイッチを押せば、風呂から出る頃には終わっているのだが……
でもまぁ、折角だし、甘える事にしておこう。
＃大樹
「では……甘えさせてもらいます」
＃大樹
（……洗濯か……俺の下着も、永遠さんが洗うんだよな……）
そのついでに自分の分も、一緒に洗濯したりするのだろうか？
ふと俺は永遠の肢体を見ながら、彼女が身に着けている下着を頭に思い浮かべる。
＃大樹
（永遠さんの下着か……高級そうなレース……色は……黒とか？　……ふひ……）
＃大樹
「がはっ！」
＃大樹
「……き、綺羅お嬢様……いきなり蹴るなんて、お上品じゃないですよ」
＃綺羅
「おにーちゃんが何か失礼な事考えていたっぽいから、少し自重を促しただけだよ」
＃綺羅
「それに綺羅ちゃんね」
＃永遠
「もう……はしたないですよ、綺羅」
＃永遠
「……それにしても……二人は随分仲良くなったんですね」
そう優しげに告げた永遠は柔らかな笑顔を見せているものの、どこか悲しげな雰囲気が見られる。
綺羅と仲良くする事で永遠が悲しい顔をする理由……
それは間違いなく、俺の上司である伊丹が原因だろう。
＃大樹
（伊丹と紫衣の争いが、今以上に熾烈で醜い状態になったら……）
＃大樹
（俺と仲良くなった事で、綺羅に余計な苦しみを背負わせちまう）
＃大樹
（……優しい永遠さんの事だから、きっとそんな風に考えてるんだろうな）
＃綺羅
「そうそう、おにいちゃんと綺羅は仲良しだよね」
そんな大人達の心情などお構いなしと、綺羅は俺の腕に身体を絡みつかせてきた。
無邪気に振る舞う綺羅に苦笑いを零しつつ、永遠に余計な心配をかけまいと一歩下がり綺羅から身体を離していく。
＃大樹
「……着替えを取ってくるので、俺はここで失礼します」
＃綺羅
「おにいちゃん、お風呂“も”一緒に入る？　また洗いっこしようか」
＃大樹
（おいおい……）
＃大樹
「ははは……何わざわざ変に勘ぐらせるような事を言ってるんですか、綺羅さん」
＃永遠
「綺羅、いい加減に橋詰さんを困らせるのはやめなさい」
＃綺羅
「はーい……またね、おにいちゃん」
綺羅は小鹿のように廊下を元気に走り去っていった……
＃大樹
「……綺羅お嬢様より先に入った方が良さそうなので、急いで戻ってきますね」
＃永遠
「はい、それでは私は脱衣所でお待ちしております」
【脱衣所でお待ちしております】という言葉を脳内でエロいシチュエーションに変換し妄想しつつ……俺は自室へ向け歩き始めた。
・
・
・
＃永遠
「ごゆっくりなさってください」
＃大樹
「仕事があるので、お気持ちだけ頂いておきます……では」
ここは現在、伊丹を除く全員が分け隔てなく使用している元従業員用の浴室。
元従業員用とはいえ……ちゃんとした旅館程度には施設が整っている所は、流石唐沢家といった所。
当然だが唐沢家の広大な規模に合わせ、他にも浴室が多数存在し、地下には海底の見える大浴場がある。
だが無駄の一言で、もろもろの浴室は勿論、大浴場も綺羅の水族館としてしか機能していないらしい。
メンテナンスの都合で週何度か大浴場は、皆で入ってるらしいが……機会があるなら是非、俺にもお供させて欲しい所だ。
＃大樹
（杏里あたりなら口先で上手く丸め込めば……あのスレンダーな裸身を拝ませてくれるんじゃないか？）
そんな願望を馳せながら、俺は洗濯機に服を適当に投げ込み、風呂場へと足を踏み入れた。
ざぶざぶざぶ。
しゃー、しゃー。
ばしゃばしゃばしゃ。
＃大樹
「ふう」
疲れを浴室で流し終えた俺は、身体に篭る熱気と髪に少々の水気を残したまま、服に袖を通していく。
サッパリとした晴れやかな気分の中……俺は廊下へと脚を進めた……
＃伊丹
「ん？」
……爽やかだった気分は、ヤツの姿を見た事で瞬く間に霧散していく。
思わず回れ右して、もう一度シャワーを浴びたい衝動を抑えこみ……俺は伊丹に話しかけた。
＃大樹
「お疲れ様です、伊丹さん」
＃伊丹
「綺羅とは仲良くなったらしいな……やつの同意書はとれたのか？」
＃大樹
（永遠さんに聞いたのか？）
＃大樹
「あと一押しといった所です、もう入手間違いないでしょう」
＃大樹
（嘘だけどね）
＃伊丹
「ぐずぐずしてんじゃねーぞ、それを除いてもあと２つだからな」
＃大樹
（チッ……何がぐずぐずだ……）
＃大樹
（そんなに急いで同意書が欲しいなら、俺に任せず自分で何とかしろよ……アホか）
大体……この男は唐沢家を手に入れるどのような努力をしているというのだ。
部下に文句を言うぐらいなら、せめて自分の成果の方を示してから文句を言うべきではないだろうか？
＃大樹
（まぁ、唐沢家を手に入れる努力を伊丹が怠っているからこそ……）
＃大樹
（俺の方も躍起にならず、こうして安穏と過ごす事が出来るんだけどな……）
そう……伊丹は俺が何もしなくても、勝手に自滅する……
長女の旦那という立場に甘んじて何もせず、唯一の部下にも裏切られたヤツが当主になれる機会など一生訪れるはずもない……
＃大樹
（……本当にそうなのか？）
＃大樹
（……唐沢家を手に入れる為に、ヤツは本当に同意書以外の手段を用意してないのだろうか？）
頻繁に島を出る所を見ると、島の外で色々と動いている可能性が高い。
それがもし俺の目論見を狂わす……例えば同意書を使わずに当主の座を掴む、手段の為の画策だとしたら……
伊丹は唐沢家の全てを手に入れ、破滅どころか成功者となってしまう。
そうなれば……
喜一郎の遺産を失った唐沢姉妹も、無事では済まされないだろう。
特に腹違いの子である杏里や綺羅は、真っ先に切り捨てられ家を追い出される可能性だってある。
＃大樹
（いやいや……お嬢様が追い出されたからって、所詮は他人……俺には何の関係もない……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……綺羅が貧乏暮らしか……大丈夫なんだろうか……）
＃大樹
（いやいや！　だから、他人の俺が心配する事じゃないって……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（……だからって見過ごすのも……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（ああっ！　くそぉ……）
早急に手を打つ
もう少し様子を見る
＃大樹
（別に綺羅がどうこうってわけじゃないが……）
＃大樹
（伊丹が何かやらかそうとしているなら……）
＃大樹
（……その準備が整う前に行動を起こすってのも……ありだな）
動くにしても闇雲では、何も出来そうもない。
そうなると協力者がいる……
伊丹に共に敵対してくれそうな協力者が……
＃大樹
（紫衣か……）
少々頼りないが、あれでも唐沢家の次女。
綺羅がそうだったように……馬鹿っぽいが、俺が知らないだけで出来るヤツなのかもしれない。
それに手がかりを与えてしまえば……意外と金も権力もない一般人の俺では想像も出来ない方法で伊丹を撃退する可能性だってある。
＃伊丹
「どうした、黙り込んで……何かあるのか橋詰」
＃大樹
「いえ、何でもありません」
＃伊丹
「ったく、ぼーっとしてんじゃねぇよ」
＃大樹
「すみません」
＃伊丹
「まぁいい、ガキと遊んで遅れた分を、ちゃっちゃと片付けろ……いいな」
そう吐き捨て立ち去る伊丹を、俺は廊下の奥へ消えるまでじっと見続けていた。
伊丹の動向を見るのもこれで終わり。
＃大樹
（……紫衣と会わなければ……）
＃紫衣
「話は終わった？」
＃大樹
「うぉ！？　……し、紫衣お嬢様……」
伊丹が消えるのを見計らっていたのだろうか？
普段なら嫌な事を押し付けられるのではと身構えてしまうが……今は幸運が近寄ってきたとすら思えてくる。
＃紫衣
「橋詰……貴方に用事があるから、今から私の部屋に来なさい」
＃大樹
「偶然ですね……俺も用事があるんです、一度部屋に戻ってからでもいいですか？」
＃紫衣
「……私の用が先よ？」
＃大樹
「構わないですよ」
＃紫衣
「……いいわ、待ってるから早く来なさい」
俺は紫衣に頭を下げると、伊丹の不正を暴く書類を取りに自分の部屋へと戻り始めた。
・
・
・
＃大樹
「これが、俺の知る全てです」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……何故急に、私と手を組む気になったのか教えてもらえないかしら」
＃大樹
「……まぁ、気の迷いですかね……あと、組む気はないのでお金はいりません」
＃紫衣
「…………」
＃大樹
「と、強気に出たい所なんですが……」
＃大樹
「実は俺、伊丹さんからの給金が未払いなままの状態が結構続いてまして……手持ちがまるで無いんです……」
＃大樹
「出来れば、１ヶ月分ほどもらえないでしょうか……」
＃紫衣
「………………」
俺の情けない言葉に溜息をついた紫衣は面倒臭そうに腰を上げると、部屋の奥へと姿を消していく。
しばらくすると、彼女は片手に封筒を持って俺の前へ戻ってきた。
＃紫衣
「はい、これ」
＃大樹
（封筒の中身は金か？）
＃大樹
（札束だとすると板チョコみたいな厚さなんだが……千円札ってわけじゃないよな……）
＃大樹
「なんか分厚いんですけど……いいんですか？」
＃紫衣
「情報料よ」
＃紫衣
「伊丹のついでに少しばかり貴方を調査した事で事情は知っているわ……親族も家もないんでしょ？」
＃大樹
「ええ……まぁ、天涯孤独ってやつです」
＃紫衣
「だから同情で魔が差して多目に渡したってわけ……渡した以上返せなんて言わないわ、気にせず受け取りなさい」
＃大樹
「……では、遠慮なく……」
＃紫衣
「……何なら、貴方を今日から私の部下として雇ってあげてもいいわよ」
＃大樹
「はは……適当に働いて駄目だったら考えておきますよ」
＃紫衣
「……ふん……もし雇って欲しいなら、私が貴方の顔を忘れる前に来る事ね」
＃大樹
「どうも……まぁ、後は……頑張ってください……伊丹は手ごわいですよ」
＃紫衣
「忠告ありがとう」
＃紫衣
「迎えの船は私が呼ぶわ……伊丹に気づかれないよう、直ぐに荷物を纏めて船着場へ行ってちょうだい」
＃大樹
「どうも……泳げないのに、どうやって本土に渡ろうかと悲観してたので……ホッとしました」
＃紫衣
「あのねぇ……」
＃大樹
「……ふふ」
＃紫衣
「何だかこう言うのも変な気分だけど……元気でね」
＃大樹
「……紫衣お嬢様も、お元気で……」
＃大樹
「……ふぅ」
情報を流しても、真面目に取り合わないか暴走して伊丹の元へ行かないかと危惧したものの……
終始俺の話を真面目に聞いてくれたお蔭で、スムーズに紫衣へ情報を譲渡する事が出来た。
＃大樹
（ベストとは言い切れないが……）
＃大樹
（俺は出来る事の最善を尽くした……よな？）
・
・
・
＃大樹
「おし、行くか」
伊丹に鉢合わせる、最悪の事態が脳裏を過ぎる。
辺りの様子を伺いつつ、俺は足音を殺しそそくさと玄関へと移動を開始した……
＃？？？
「橋詰さん、どこかへ行かれるんですか？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「ああ、杏里お嬢様……俺、今から島を出る事になったんです」
＃杏里
「随分急なんですね」
＃大樹
「はい……色々とお世話になりました……ご飯美味しかったです」
＃杏里
「機会があれば、また是非いらしてください」
＃大樹
「はは……無さそうですけど、気持ちだけ受け取っておきますよ」
＃杏里
「私はまた会えると思っていますよ」
＃大樹
「……それ、もしかして愛の告白だったりしますか？」
＃杏里
「いいえ、ただの勘です」
＃大樹
（まるで顔色が変わらない所をみると……脈なしだな、こりゃ……）
＃大樹
「では、また会える可能性を考慮して、メール交換でもしますか」
＃杏里
「私は筆不精なので、よほどの用件か返事以外送らないと思います」
＃杏里
「それでもいいでしょうか？」
＃大樹
「はは……まぁ、俺も大体そんな感じです」
杏里から口頭で伝えられたアドレスを携帯に入力し、最後に綺羅によろしくと伝えると、俺は船着場へ向け歩き出した……
＃大樹
（そうだな……闇雲に動くのは得策じゃあない）
＃大樹
（何となく怖いからと無策のまま後先考えずに動いて、今までの苦労が無駄になるってのも……アホ臭いしな）
＃大樹
（仮に今動くなら有益な情報が欲しい……伊丹の事にしろ、唐沢家の事にしろ……）
＃伊丹
「どうした、黙り込んで……何かあるのか橋詰」
＃大樹
「いえ、何でもありません」
＃伊丹
「ったく、ぼーっとしてんじゃねぇよ」
＃大樹
「すみません」
＃伊丹
「まぁいい、ガキと遊んで遅れた分を、ちゃっちゃと片付けろ……いいな」
着替えを脱衣篭に入れ、衣服を洗濯機へ適当に投げ込むと、俺は風呂場へと足を踏み入れた。
ざぶざぶざぶ。
しゃー、しゃー。
ばしゃばしゃばしゃ。
疲れを浴室で流し終えた俺は、身体に篭る熱気と髪に少々の水気を残したまま、服に袖を通していく。
サッパリとした晴れやかな気分の中、俺は扉を開け廊下へ足を踏み出した。
＃伊丹
「ん？」
……爽やかだった気分は、ヤツの姿を見た事で瞬く間に霧散していく。
思わず回れ右して、もう一度シャワーを浴びたい衝動を抑えこみ……俺は伊丹に話しかけた。
＃大樹
「お疲れ様です、伊丹さん」
＃伊丹
「真昼間から風呂とは……いい身分じゃないか」
＃大樹
「……少し気分を変えたかったので……申し訳ありません」
＃伊丹
「仕事は終わったのか？」
＃大樹
「はい、今すぐ届けに行きましょうか？」
＃伊丹
「いや、まとめてでいい」
＃大樹
「……まとめて？」
＃伊丹
「ほら、追加の書類だ」
＃伊丹
「いいや、仕事も早々と終わらせたみたいだしな、かまわないさ」
＃大樹
「どうも……」
伊丹にしては珍しい気遣いのある言葉に、俺は軽い驚きを覚えていた。
書類は伊丹の部屋に置いたまま直接渡さなかったのだが、気づいてくれたのだろうか？
＃伊丹
「ほら、追加の書類だ」
ほんの少しだけ伊丹を優しいと感じた俺の純真な心は……こうしていとも簡単に踏み潰されてしまった。
＃大樹
「……朝の時点では、無かった気がするんですけど」
＃伊丹
「仕事の出来るお前の為にと、前から溜めておいた奴だよ」
＃大樹
（巨大なお世話だ）
＃伊丹
「早めに終わったようだし、シャワーを浴びるほど暇そうだからな」
＃大樹
（こんな事なら……綺羅と遊んでいればよかった……）
＃伊丹
「お前が優秀で、ほんと助かっているよ……まかせたぞ」
そういうと、伊丹は俺に背中を見せて、廊下の奥へと消えていった。
そのままこの世から、消えてしまえばいいのに。
＃紫衣
「話は終わった？」
＃大樹
「うおぉ！！」
自分の心拍数が跳ね上がった事を、俺はこれでもかというぐらい自覚できてしまった。
＃紫衣
「な、何よ……」
＃大樹
「急に話し掛けられたので、驚いたんですよ……まさか盗み聞きですか？」
＃紫衣
「ちがうわ」
＃大樹
（ほう……どんな言い訳をするつもりだ？）
＃紫衣
「伊丹と同じ空気を吸うのも嫌だから離れていたのよ」
＃大樹
（内容はどうあれ……俺も伊丹と同じ空気を吸うのが嫌だよ……気が合うな）
＃大樹
「そんな事でコソコソするなんて、お嬢様らしくないですね……いつものように……いえ、何でもありません」
＃紫衣
「何故かしら……急に普段、貴方が私の事を何て思ってるか聞いてみたくなったわ」
＃大樹
（アホ？）
＃紫衣
「……ただ、言う前に一発殴らせてくれない？」
＃大樹
「遠慮しておきます、用件はなんでしょうか」
＃紫衣
「今朝、急にパソコンが動かなくなったのよ……貴方直してくれないかしら？」
＃大樹
「…………俺って、貴方と対立している伊丹さんの部下ですよね」
＃紫衣
「そうね」
＃大樹
「忌み嫌う相手に、大切な情報の塊を任せるのはどうかと思うんですが……」
＃紫衣
「直るのなら、好き嫌いなんてどうでもいいわ」
＃紫衣
「それにちゃんと傍で見るつもりだし」
＃大樹
「……なら、伊丹さんに頼むとか」
＃紫衣
「ハッ……仮に貴方が今の私と同じ状況だったら、その選択をするのかしら？」
＃大樹
（あんな野郎に頼むぐらいなら、間違いなくパソコンを新調するぜ……）
＃大樹
「……山口さんは、パソコンに詳しくないんですか？」
＃紫衣
「無理ね、洗濯機の操作すら怪しい機械オンチよ……杏里も見かけないし……貴方しか頼めそうなのが居ないのよ」
＃大樹
「同意書にサインしてくれるのなら喜んで」
＃紫衣
「いやよ、何の見返りもなしで直しなさい」
＃大樹
（この我侭お嬢様は……それが人にモノを頼む態度かよ）
そう思いつつも、俺は既に紫衣の頼みを聞く気になっていた。
何せ俺と同じく伊丹と敵対する側の人間なのだ……最終的に手を組む可能性だって、十二分にありえる。
＃大樹
（たとえ紫衣が恩義を感じなくても、今後の信用には繋がる……）
＃大樹
（直せなくても、時間の無駄って事はなさそうだな）
＃大樹
「……紫衣お嬢様より俺の方がパソコンへの知識が無いかもしれませんよ？」
＃紫衣
「問題が起きたら、何もかも全て他人に押し付けてきた私より知識がないわけ？」
＃大樹
「……流石に俺の方がマシかもしれません……わかりました、やらせていただきます」
＃紫衣
「なら付いて来なさい」
紫衣は俺に背中を見せると、自信満々にケツを振りながら自室へ向かっていく。
……部屋にたどり着くまでの間……俺は報酬代わりにその揺れる尻を舐め回すように眺め続けた……
・
・
・
＃大樹
「失礼します」
部屋に居ると思っていた腰巾着の茉莉子はおらず、どうやら前回同様紫衣と二人きりで過ごす事になりそうだ。
ちなみに前回は廊下に茉莉子が居たわけで、完全な二人きりとは言えなかったが……
＃大樹
「山口さんはいないんですね」
＃紫衣
「いつも傍に居る訳じゃないわ、あの子はあの子の仕事があるわけだし」
ふと、今朝感じたメスの香りを思い出し軽く鼻を動かしていく。
だが何度匂いを嗅ぎ取ろうとも、あの時の匂いは感じ取る事が出来そうもない。
＃大樹
（気のせいだったのかもな……）
＃紫衣
「これよ」
金属のケースを紫衣がペシペシと叩き、修理対象を示す。
俺はワザと傍に擦り寄り紫衣の温もりを感じつつ……電源ボタンをぐいっと押し込んでみた。
＃大樹
（何の反応もなしか……）
＃紫衣
「どう？　直りそう？」
＃大樹
（これで直せるか判断出来ていたら、俺は超能力者だな……）
＃紫衣
「茉莉子が今朝掃除をしてから、急に画面が暗くなって動かなくなったの……あの子何かしたのかしら……」
＃大樹
（落ちたまま再起動すらしない……電源ＢＯＸがショートしたか？　……まさかＨＤＤが飛んだとか無いだろうな……）
俺はとりあえず中を調べる為、電源を抜こうとパソコンの裏側へと顔を近寄せていく。
抜こうもなにも……どうやら、初めからコンセントが抜けていたようだ……
＃大樹
「ばーか」
＃紫衣
「？　何か言った？」
＃大樹
「いいえ……紫衣お嬢様、どうやらコンセントが抜けていたようです」
＃紫衣
「あら、そうなの？　簡単に抜けるなんて不良品かしら」
コンセントを差し込みなおしても、別に緩い感じはない……
もしこれで不良品とクレームをつけられたら、あまりにもこのパソコンを作った企業が可哀想だ。
＃大樹
（大体説明書には不具合が起きた場合、まずコンセントが刺さっているかチェックしてくださいと大きな文字で書いてあるだろうに……）
そんな風に呆れつつも、俺はおもむろに電源ボタンを押し込んでみた。
＃紫衣
「動いたわね……」
＃大樹
「……起動はしましたが、話を聞くと正常な落ち方ではないので一応ＨＤＤのエラーチェックをしておきましょうか」
＃紫衣
「そう？　何だかわからないけど、お願いするわ」
興味の無さそうな紫衣の受け答えにやる気を削がれつつ、俺はデザイン優先のマウスを手にとり、作業に取り掛かった。
・
・
・
＃紫衣
「殺風景な画面のまま動かないけど……大丈夫なの？」
＃大樹
「大丈夫ですよ……ほら、数字が変わってるじゃないですか」
＃紫衣
「……これ、どのぐらいかかるわけ？」
＃大樹
「システムドライブの容量次第ですから……何とも言えませんね」
＃紫衣
「ふぅん……」
＃大樹
（……しかし……この状況は……何なんだ？）
肩に乗るずっしりとした重量感……
無機質なチェック画面が続く中。
紫衣に席を譲ろうとした所、荷物でも置くかのように肩へ乳房が乗せられ……
どうすればいいのかわからず、今も俺はこうして椅子に座り続けていた。
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……」
彼女の乳房に身体が接触するのは、今朝に続き２度目……
紫衣お嬢様は……今度はどのような意図で、俺に乳房を押し付けているのだろうか……
＃紫衣
「ふぅ……」
＃大樹
「っ！」
頬を撫でる、紫衣の熱く甘い吐息……
ムチムチした極上の美肉の圧倒的な存在感が、肉棒を膨張させていく。
邪魔者の茉莉子が居ない、二人だけの空間……
パソコンのトラブルなど詭弁で……紫衣はまた俺を懐柔するつもりなのだろうか？
今朝と変わらず彼女へ伊丹の情報を渡す気はない……だが、紫衣の淫らな肢体はとても興味がある。
永遠の痴態を前に何も果たせずにいた肉棒が、その貪欲な欲望を満たさんと普段以上に硬く勃起していく。
紫衣の体温に触発された肉欲は時間と共に膨らみ、半立ち状態からグイグイと肉棒は盛り上がりズボンを押し上げていく。
金や権力ではまるで揺るがなかった俺が、唯一動揺を見せてしまった紫衣の色仕掛け……
このご自慢の肢体で、今度こそ籠絡するつもりなのだろう。
香水と体臭の混じる魅惑的なフェロモンを嗅ぎながら……俺は紫衣のディスプレイに映った顔をチラリと盗み見ていく。
繊細さと豪華さが噛み合った美しい顔立ち……
その中でも一際目立つ艶やかな唇に、俺は胸を激しく高鳴らせた。
股間から湧き上がる淫らな熱が脳に流れ込み、急激な高ぶり具合に眩暈に似た感覚に襲われる。
肩に触れる紫衣の乳房に意識を奪われる中……俺は、この状況を分析し始めた……
この状況に耐え切れず手を出せば、彼女は伊丹への裏切りと情報を求めてくる……
……そこで俺の方から、情報はセックスの後だと提案すれば……
大切な手札を残した余裕のある状態で、紫衣との性交に臨む事が出来る……
自慢のペニスで力強く蜜壷を掻き回し、何度もあられもないイキ姿にさせてやれば……交渉は俺優位で進む展開へと転がっていくだろう。
＃大樹
（ふふ……一生忘れられないぐらい、ド派手に感じさせてやるよ……紫衣お嬢様……）
俺は口元をニヤリとさせながら、左腕をゆっくりと下へ垂らし……
紫衣の肉付きのいい尻肉とスカートの隙間に、スルリと手を差し込ませた。
＃紫衣
「きゃっ！？」
下着越しに感じる、むっちりと弾力のある滑らかな揉み心地。
そこに可愛らしい驚きの声が重なり、興奮の度合いを飛躍的に加速させていく……
＃大樹
（布が邪魔だな……直接触らせろ……）
＃紫衣
「あんっ！　っ！？」
＃大樹
「っ！」
＃紫衣
「な、何するのよ！」
＃大樹
「何って……」
＃大樹
（お前が、その馬鹿でかい乳房を押し付けて誘ったから……）
そう反論しようとしたものの……
紫衣の激しい怒気を見て、彼女には淫らな思惑など何もなかったという事を……俺は瞬時に悟ってしまった。
＃紫衣
「い、いきなり触るなんて……一体どういう了見なのか、弁明してもらえないかしら？」
＃大樹
「そ、それは……お嬢様が身体を寄せられたので、てっきりしていいものかと思いまして……」
＃紫衣
「私が……身体を？」
＃大樹
「ええ、べったりとしてきたので……もしかして、自覚無かったんですか？」
＃紫衣
「だ、だったらそう注意すればいいじゃないの！　……痴漢みたいに無言で人の股間に手を差し込むなんて……貴方、非常識にもホドがあるわ」
＃大樹
（確かに……少々先走り過ぎた……）
＃大樹
（永遠さんの痴態を見たせいで、理性のネジが緩んじまったのか？　……気をつけないと）
＃大樹
「……その、申し訳ありませんでした」
＃紫衣
「もういいわ……このまま待てばいいんでしょ？　後は自分で何とかするから、さっさと出て行きなさい」
＃大樹
（痴漢行為は見逃してくれるって事か？　……ならここは素直に立ち去った方がよさそうだな……）
＃大樹
「それでは失礼します……」
紫衣の傍を離れた後、深々と頭を下げると、俺はゆっくりと扉を開け部屋の外へ足を運んだ。
……俺を誘惑する為？
確かに頬を撫でる熱く甘い吐息に加え、ムチムチした極上の美肉の圧倒的な存在感により……俺は簡単にペニスを勃起させてしまっている。
あと一押しで、俺はこの姦計に堕ちてしまいたくなりそうだ。
……だが、仮に紫衣が俺を誘惑しようとしているのだとしたら……
グレアパネルに映る紫衣の面持ちが、よからぬ事を企む顔どころか緊張感の抜けたボケ顔という所に納得がいかない。
＃大樹
（ぼけっとＴＶでも眺めるような気の抜けた顔しやがって……おっぱい揉むぞ、このアマ……）
何度か会話をしてポーカーフェイスが上手いヤツではない事は、重々承知している。
俺は彼女の真意を探るべく……ディスプレイに反射した紫衣の面持ちを、じっと観察していく。
＃大樹
（……整った顔してるよな……）
＃大樹
（生意気そうな所も可愛いし……オッパイ同様、唇も柔らかそうだ……）
ジロジロと観察した結果。
紫衣の真意を測る事は出来ず……ただ単純に、彼女がいい女である事を再確認しただけになってしまった。
もうこのまま、奥のベッドに押し倒してしまうべきなのだろうか？
ふと浮かび上がった己の中の性獣を蹴飛ばすと、俺は身体を力ませて自制心を活発化させていく。
そう……仮にこの生乳同然の爆乳を肩に乗せているのが、彼女の意図したものでないとしたら……
こちらが行動を起こした瞬間、俺がセクハラをしたという結果になってしまう。
そんな理不尽な目にあってたまるかと俺は更に力を込め、欲望を押さえ込んでいく。
＃大樹
（我慢だ……静まれ俺……）
＃紫衣
「ねぇ、暇だからなんか喋りなさいよ」
＃大樹
（おいおい……お前には、自分から何か話題を振るという発想は無いのか？）
軽く呆れはしたものの……脱力したお蔭で、いかがわしい感情が大分治まってくれた。
しかもこれは唐沢紫衣という人物をより良く知る絶好のチャンスではないだろうか？
綺羅がそうだったように、普段は聞かないような事を語りかければ……
今まで気づかなかった、紫衣の新たな一面を知る事が出来る。
そしてそれは伊丹を追い込む……新たなチャンスを見つけられるかもしれない。
ずっしりとした乳房の感触を意識しないようにしつつ……
俺は紫衣にどんな事を言うべきかと、思考を巡らせ始めた……
＃大樹
「それでは……」
他愛の無い話をする
喜一郎に継げと言われたのは本当か
俺の事が好きかと聞く
永遠と伊丹の結婚についてどう思うか
別に他人が継いでもいいのではないか
どうして部屋に引き篭もっているのか
＃大樹
「伊丹さんから聞いたんですけど……」
＃紫衣
「なによ」
＃大樹
「紫衣お嬢様は当主になったら、この島を売り都心に住むとかどうとか……」
＃大樹
「唐沢家の象徴ともいえるものなのに、もったいなくないですか？」
＃紫衣
「別にシンボルなんて、興味がないわ……この島、住むには不便だし」
＃紫衣
「それでホテルにでもしようかと思ったけど、綺羅が残して欲しいみたいな事言ってたからやめる事にしたわ」
＃大樹
（ここがホテルか……海上で設備が整いイベント場としては絶好の場所だな……）
軽い改装だけでオープン出来る上に、間違いなく新たな観光名所となる。
そんなビジネスチャンスより、腹違いの妹の曖昧な一言を優先するとは……
金にがめついヤツかと思いきや、案外妹想いなのかもしれない。
＃大樹
「前当主……つまり喜一郎さんが紫衣お嬢様に当主を継げと言ったのは本当なんですか？」
＃紫衣
「……別に疑われてもかまわないけど、本当の事よ」
＃紫衣
「正確に言うと、結婚して有能な婿養子に継がせろって事だったけど……」
＃紫衣
「つまり、お父様は私に継げと言ったのと似たようなものよね」
＃大樹
「その解釈はいいとして……フィアンセとかいるんですか？」
＃紫衣
「いるわけないじゃない……私、男が大っ嫌いだもの」
＃大樹
「は、はぁ……」
継げと言った言葉が本当なら、一生触れない事を前提に有能な男と結婚をすればいいだけの事ではないだろうか？
それを行わないのは紫衣の怠慢であり、彼女が喜一郎の遺言を軽視している……という事なのだろう。
しかも……今の一言は、彼女は敵の部下である俺に自分の問題点を露呈したようなもの。
＃大樹
（……やっぱ、この女は馬鹿なのかな……）
＃紫衣
「男は臭いし野蛮だし空気読めないし……」
＃紫衣
「だから、たとえ結婚しても一生この身体に触れさせるつもりもないわ」
＃大樹
（ほう……つまり未来の旦那が触れられないであろう乳房に、俺は２度も触れているわけか……ありがたや……ありがたや……）
＃大樹
「それでいいとしても……紫衣お嬢様の次はどうするんですか？　それだと血が途絶えちゃいますけど」
＃紫衣
「次？　……誰でもいいけど、杏里か綺羅が生んだ子でいいんじゃないの？」
＃大樹
「……腹違いですけど、そういうのは気にならないんですか？」
＃紫衣
「いずれ老いて死ぬわけだし、自分の後の事なんて興味ないわ」
＃紫衣
「永遠お姉様は直系に拘るかもしれないけど……才能があり良識を持っていれば、特に次が誰だろうと気にならないわね」
＃大樹
（……お前に良識があるかは別として……紫衣って意外と懐は大きいヤツなのかも……）
＃大樹
（新たな一面を知る為とはいえ……マジで言うのか？）
＃大樹
（…………ま、まぁ……とりあえず言ってみるか……）
＃大樹
「紫衣お嬢様ってよく俺に絡んできますよね」
＃紫衣
「そうかしら」
＃大樹
「俺が好きで構って欲しいから、ちょっかい出してくるんですか？」
＃紫衣
「……今の不快な言葉は、聞かなかった事にしてあげるわ……」
＃大樹
「……失礼しました」
＃紫衣
「ふん……勘違いにもホドがあるわ……」
＃大樹
「永遠さんと伊丹さんは、何で結婚したんですか？」
＃紫衣
「……どういう意味？」
＃大樹
「似合わないので」
＃大樹
（……ついでに気に食わない……）
本当は偽装で実は結婚していませんと言われたら、この場でジャンプして喜んでしまう自信がある。
＃紫衣
「確かに似合わないわね……まぁ、貴方も伊丹の手下なんだから、知っているでしょうけど」
＃紫衣
「過去、ここまで唐沢を大きくするにあたって色々と黒い部分があってね……その部分に、伊丹が深く関わっているらしいのよ」
＃紫衣
「毒を喰らわば皿までもって、お父様が目の黒い内に伊丹が敵になる事を恐れて身内にしたみたい」
＃大樹
（目論んだ喜一郎の目は白くなり……そして、毒が身内に残ったわけか）
＃大樹
「永遠奥様も大変ですね……」
＃紫衣
「ええ、もし自分がその立場になっていたらゾッとする……心底同情するわ」
永遠は会社の為に『売られた』ようなものだ。
見えない所で、色々と苦労したり、悩んだりしているのだろう。
＃紫衣
「伊丹は今でも色々と裏で悪さをしているって噂を聞くわ」
＃紫衣
「……貴方もあんな男の下にいたら、ろくな目に合わないわよ」
＃大樹
「仕事に問題さえなければ、プライベートは別なので伊丹さんがどんな人間でもかまいませんよ」
＃大樹
（まぁプライベートどころか、仕事でも悪さをしているんだけどな……）
＃大樹
「それに……まだ伊丹さんから離れるわけにはいかないんです」
＃紫衣
「そう……貴方がしたいなら、そうすればいいわ」
＃大樹
「心配していただいて、ありがとうございます……肝に銘じておきますよ」
＃紫衣
「……別に貴方の為を思って言った訳じゃないわ……ただ、伊丹の手駒を減らしたかったのよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……なんか微妙に紫衣との密着度合いが上がった気がするんだが……気のせいなんだろうか？）
＃大樹
「これは個人的意見ですが」
＃紫衣
「なによ」
＃大樹
「別に唐沢を……特に会社の部分は他人に任せてもいいんじゃないんですか？」
＃紫衣
「具体的には？」
＃大樹
「紫衣お嬢様は経営をしたそうには見えないし、とてもじゃないが手腕もなさそうですし」
結構失礼な事を言ったつもりだったが……
意外にも紫衣は冷静に俺の暴言を、受け入れていた。
＃紫衣
「……貴方に手腕の事はとやかく言われたくないけど……私がまとめ役では力不足と言われがちなのは確かね……」
＃大樹
（へぇ……そこは認めてるんだ……）
＃紫衣
「けど、引く気はないわ」
＃紫衣
「私は親譲りの才能もあるし、磨く努力も怠っていない……生半可な人間に当主の座を譲りたいなんて気にはなれないわね」
＃大樹
「それが本当かはわかりませんが……随分と、自分を買ってるんですね」
＃紫衣
「自信もないのに唐沢を継ぐなんて名乗り出てどうするのよ」
＃大樹
「……まぁ、そうですが……」
＃大樹
（てっきり、お金は全部私の物！　っていう理由で継ぎたいのかと思ってたぜ……）
＃大樹
「でも、伊丹さんは喜一郎さんの右腕で実績もありますし、若い紫衣お嬢様が経営に口を出すより、みんなも安心するのでは？」
＃紫衣
「仮に全ての面で伊丹が私より優れていたとしても……あの男に何一つ譲る気なんてないわ」
＃大樹
「何でですか？」
＃紫衣
「大体あの男が会社経営だけで満足すると思う？　それに伊丹はこの島を売るって言ってたわ……そんな勝手な事、させる気にはなれないわね」
＃大樹
「俺の記憶違いじゃなきゃ……お嬢様も売るつもりだった気がするんですけど」
＃紫衣
「この島は私達姉妹とお母様のもの……会社はどうであれ、島の事は他人が決めることじゃない」
＃紫衣
「それなのにアイツは売り払おうとしている……長女の旦那とか立場云々以前に、他人のモノを勝手に売り払おうとする性根が気に入らないわ」
＃大樹
（ワガママばかりのお嬢様かと思ったが……意外と考えてるんだな……）
＃紫衣
「何よりあの男の顔が気に入らない」
＃大樹
「……その理由はどうかと」
＃紫衣
「まぁ、お父様が継げと言っていた事だし……伊丹が当主になるぐらいなら、私の方がマシでしょうね」
＃大樹
（喜一郎はお前の夫に継がせろと言ったんだろ……それにマシかどうかは、お前が決めることか……）
＃紫衣
「会社だけでも伊丹が継ぐって話になっても、手綱は引かせてもらう事にするわ」
あの伊丹を尻に敷く気まんまんというわけか……一体全体、どこからそんな自信が涌いてくるのだろうか。
だが、その伊丹は経営する会社をいくつも破綻させ……その事実を隠蔽しているような輩だ。
その事実を知れば、紫衣は伊丹を当主になど就かせはしない……
結局、ヤツは自力で当主になれないかぎり、自滅する運命にあるという事なのだろう。
だが、ヤツの事だ……何かあくどい事を企んで当主になろうとしているに違いない。
その企みを暴き既に手に入れてある不正の証拠とを合わせれば……
……確実に伊丹を社会から抹消できるようになる。
＃大樹
（唐沢家の助力もあればより事を運びやすくなる……）
＃大樹
（やはり、紫衣とはもう少し仲良くなっておかないとな……）
＃大樹
「ご飯も俺か山口さんに運ばせて部屋に引き篭もってるし……お嬢様って、やっぱりニートなんですか？」
＃紫衣
「……ぶっとばされたい？」
＃大樹
「いえ……余り部屋以外では見かけないので……そうなのかなぁと……」
＃大樹
（風呂に入った所とか見た事ないし……それに伊丹もプーだって言ってたしな……）
＃紫衣
「伊丹が嫌いで顔を合わせたくないから、部屋をなるべく出ないようにしてるのよ」
＃紫衣
「ああ、貴方に襲われそうだから、フラフラしていないってのでもいいわ」
＃大樹
「ふっ……」
＃大樹
「はいはいそうですか、そうですよね」
＃紫衣
「……」
＃大樹
（……伊丹を毛嫌いするという部分で、俺はこいつと気が合う……それだけは間違いないな……）
＃大樹
「それでも、たまに部屋から出てるじゃないですか」
＃紫衣
「入りびたりなんて無理よ、シャワーも浴びれないじゃない……大体私は引き篭もりなんかじゃないわよ」
引き篭もりと言われたのが、結構カチンと来たのか……わざわざ念押しで言われてしまった。
＃紫衣
「それに部屋にいるって言うなら……貴方だって私と同じように部屋に篭って、仕事をしているじゃない」
＃大樹
「……あ…………そうですね」
＃紫衣
「何、意外そうな顔してるのよ……」
＃大樹
「いや……でも、とても仕事をしているようにもみえないし……プーなのかなと」
＃紫衣
「伊丹が言うみたいに、勝手に当主の代役だって言って視察やら書類の処理なんかの仕事をしているのがおかしいって嫌味を言いたいわけ？」
＃大樹
「…………へ？」
＃紫衣
「……しょうがないじゃない、お母様が体調不良なんだから……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
（……紫衣が……彩子の仕事を替わりにやっている……代理って事か？）
＃紫衣
「まぁ正式に認められたわけじゃない、本当に代役だから……他の所に舐められるのもしかたがないわよね……」
＃大樹
「……初めて知りましたよ……」
＃紫衣
「あ、あのねぇ……あの男に、私のしてる事を聞かされてなかったわけ？」
＃大樹
「ええ……仕事は何もしていないと聞かされていました……」
＃大樹
「……所詮代役だし、同意書を得るのに必要ではないと伊丹さんが判断したのかもしれませんね……」
＃紫衣
「……貴方の私を馬鹿にした今までの態度……少しだけ納得がいったわ……」
＃大樹
（……紫衣が代理当主？）
＃大樹
（彩子が病気で臥せってから、ずっとそうだったっていうのか？）
大樹（紫衣が代理当主の間、唐沢に問題が生まれたなんて聞いた覚えが無い……
＃大樹
（だとすると、彼女は当主の代理として十分に役目を果たしているって事になる……）
つまり順当に行けば、当主は紫衣……
たとえ長女の旦那で喜一郎の右腕だった伊丹が立候補しても、ヤツが不利なのは間違いない。
だから、伊丹は同意書を集めようと考えたのかもしれない。
＃大樹
（母親が体調不良だからやってるって言ってたよな……伊丹が言うようにワガママで会社を継ぎたいわけじゃないのか……）
＃大樹
（同意書を持ってきた俺に、代理当主である自分が当主になるべきなんて言う事も無かった………）
＃大樹
（つまり自分が当主になるには未熟だって自覚があるって事か……）
もはや伊丹が何をしようと父親の遺言など関係なく、次期当主はこいつで決まりなのではないだろうか。
だとすると……
彩子が表に出られない状況で、当主を紫衣に譲らない理由は何なのだろうか？
……母親の面子……誰かが認めないと当主にはなれない？
＃大樹
（……それとも、意外と本人に自信がないとか……）
＃大樹
「……そういえば当主である彩子奥様に、島を追い出されたって聞きましたけど……何故、代理当主に？」
＃紫衣
「正確には我が物顔でちょっかいを出す伊丹との衝突を避けるために……ね」
＃紫衣
「最近まで黄金浜のマンションに住んでいたんだけど……お母様の体調が心配で戻ってきたのよ」
＃大樹
「なのに会えないと……」
＃紫衣
「お母様がそう言っているというのだから、仕方がないけど……」
＃紫衣
「それより何より戻ってきて納得いかないのは……お父様の部屋をアイツが占領している事よ……何様なわけ？」
＃大樹
「直接、そう言えばいいじゃないですか」
＃紫衣
「嫌よ、アイツ怖いもの」
＃大樹
（この、ヘタレめ……）
＃大樹
「でもまぁお嬢様の部屋でもないから、いいんじゃないんですか？」
＃大樹
「それに所詮代理で、この家の主ではないんですから、言ったとしても文句は通らないと思いますよ」
＃紫衣
「……そうよね……所詮代理ですもの……」
＃大樹
「べ、別に仕事する場所なんて何処でもいいじゃないですか？」
＃大樹
「むしろ移動の手間を考えたら、黄金浜に仕事場があった方が便利だと思いますし」
＃紫衣
「パソコンでやり取りすれば済む話よ」
……そのパソコンが壊れたとあっては、たしかに一大事だ。
＃紫衣
「それに用事があれば、黄金浜から自分のヘリを呼ぶから平気よ」
＃大樹
「……へ、へり！？」
紫衣が仕事をしていることより……男なら誰でも憧れる空飛ぶ乗り物を、彼女が所持している事の方が、俺には驚きだ。
＃紫衣
「そうよ、海の上にタクシーがくるわけないじゃない」
＃大樹
「……す、すげぇ……」
＃紫衣
「そう？　……ちなみにイタリアで買ったイルカみたいな形の可愛いヘリなんだけど……白くて地味だったのを真っ赤に塗らせた特注品よ」
＃大樹
（移動の選択肢に自分のヘリとか……今更だが、こいつって本当のお金持ちなんだな……）
＃紫衣
「もしかして、乗りたい？　乗りたいわけ？」
＃紫衣
「……土下座すれば乗せて上げない事も無いわよ」
＃大樹
「くっ……」
＃大樹
「乗りたくたってお前に下げる頭はねーよ！」
＃紫衣
「……土下座しながら下げる頭はないって言われても……」
＃大樹
「頭ではそう思っても、身体は乗りたいんですよ！」
＃紫衣
「貴方……アホ……でしょ」
＃大樹
「でも、お嬢様が運転するとなると……空飛ぶ棺か……命が惜しいのでやめておきます」
＃紫衣
「……専属の運転手がいるに決まってるじゃない、唐沢の専属で雇ってあるわ」
＃大樹
「なら安心……んで、乗せてくれるんでしょうか」
＃紫衣
「なんか気が進まないけど……機会があれば考えてあげてもいいわよ」
＃大樹
「なら富士山でもいきませんか？」
＃紫衣
「どこまで飛ばさせるつもりよ……大体何故私がそこまで貴方にサービスをしないといけないわけ？」
＃大樹
「……そうだ、綺羅お嬢様も誘って３人で行きましょう……俺はお嬢様達のついでって事でどうですかね？」
＃紫衣
「……そうね……あの子が行きたいって言うようなら……遠出も考えなくもないわね……」
半分しか血が繋がってないのにこの優遇……
どうやら紫衣にとって、綺羅は目に入れても痛くない可愛い妹のようだ。
立っているのが疲れたのか紫衣は手近な椅子を掴むと、今朝と同じ感じで足を見せ付けるように腰を下ろしていく。
＃紫衣
「……で、これいつまでかかるの？」
＃大樹
「はは……システムドライブの容量が多いので何とも……」
＃大樹
「同じＨＤＤ内のデータでも、パーテーションが切ってあれば直ぐに終わったんですけどね……」
＃紫衣
「……なにそれ？」
この無知で無恥なお嬢様に簡単な説明をしてやってもいいが……興味どころか聞く気もなく、他の話題を差し出せといった雰囲気が丸わかりだ。
＃大樹
（話す事……今はもう何も思いつかないんだよな……）
そろそろ処理が終わらないものかとディスプレイへ視線を移した所……
視界に入った集合写真的なモノに目を奪われ、俺はその写真立てをジロジロと眺め始めた。
＃大樹
「家族写真ですか、らしくないですね」
＃紫衣
「……写真ぐらい普通に飾るわよ」
＃紫衣
「大体らしくないってどういう意味かしら？　貴方とは一度、私の印象についてじっくり話し合った方がいいと思うのだけど……」
＃大樹
「はは……ナイショにさせてください」
本音を語ったら、馬鹿にしてるとか、セクハラだとか喧嘩になりかねない……ここは流しておいた方がよさそうだ。
写真に目を戻すと、今より大分昔なのか、姉妹達は今よりずっと幼く、母親らしき女性が２人立っている。
＃大樹
（……これ、俺の母親だ……）
つまり……プライベートな写真に仲良く写る程度には、母と彩子は関係があった事を意味する。
＃紫衣
「……ジロジロみて、そんな昔の写真のどこに興味があるわけ？」
＃大樹
「……この女性誰ですか？」
＃紫衣
「えっと……何だったかしら……たしか、お母様と仲が良かったらしいけど、もう１５年ぐらい前の話だし、その人の事は余り覚えていないわ」
まだ父親が生きていた頃……俺達家族が黄金浜に住んでいた頃……
黄金浜で暮らした幼少時代を振り返るものの……
……母の友人関係など何一つ覚えがなく、名も知らぬ子と延々と海辺の砂を掘って大人に怒られた事など、どうでもいい事しか思い出せそうもない。
＃紫衣
「……綺麗な人だけど、たしか子持ちだったはずよ……こういうのが好みなわけ？」
＃大樹
（俺の母親だっての！　……写真見てるだけで何て連想しやがるんだ……たく、捻くれた女だな……）
＃大樹
「いえ……実はさっきからずっと見ていたのは紫衣お嬢様でして……お嬢様にもこんな初々しい時があったんだなぁと、愁いていた所です」
＃紫衣
「……はぁ……まったく、貴方の捻くれようには呆れ返るわね」
＃紫衣
「喉も渇いたし、お茶にしようと思うんだけど……飲むなら貴方の分も、入れてあげるわよ？」
紫衣にしては珍しく気を遣った事を……
だが、タイミングを見計らったようにＨＤＤのチェックが終わり、俺がここに居る理由が消滅する。
＃大樹
「いえ、終わったみたいだし、部屋に戻って仕事をする事にします」
＃紫衣
「あら、そう……お疲れ様、部屋に戻ってもいいわよ」
＃大樹
「……報酬は何かいただけるんですか？」
＃紫衣
「最初に無いと言ったでしょ？　もう忘れたわけ？」
＃大樹
（一大事を助けてやったのに見下すとは、この女はまったく……）
＃大樹
（……ちょっとばかり……オシオキしちゃおうかな……）
＃大樹
「報酬はまったくないんですか？」
＃紫衣
「まぁ……そうね、無理なものでないのなら」
＃大樹
「たとえば？」
＃紫衣
「どうしてもっていうなら……新しい同意書を一枚破いてあげるわ」
＃大樹
（はっはっは……そうきたか……いい返答だ……ゾクゾクするね……）
＃大樹
「じゃあ、キスでいいですよ」
＃紫衣
「……はい？」
＃大樹
「紫衣お嬢様の唇で手を打ちましょう」
＃紫衣
「え……え？　え？？」
からかう気持ちを真面目な顔で隠し……
俺は紫衣の頬に手を当てると、ゆっくりと細い腰を抱き寄せていく。
躊躇いなく顔を寄せ、唇の粘膜が軽く触れ合った所で……
紫衣はビクンと身体を揺らし、勢い良く俺を突き飛ばした。
＃紫衣
「￥＜＾＠／＊▼・！！」
酷く顔を真っ赤にした紫衣が、言葉にならない罵声を俺に投げつける。
喚きつつ何かを掴んだのを見てすっと身体を傾けたが、思ったよりも硬そうなモノが傍を通り過ぎていく。
＃紫衣
「■▼＠／＊〒￥！！」
荒事が嫌いな俺は、身の危険を感じたまま廊下へ向かい扉を潜り抜けた。
＃大樹
「あぶねぇ……」
＃大樹
（この初心すぎる反応……乳房を肩に乗せたのは、やはり無意識って事なのか？）
あのまま欲望にまかせ、手を出していたら……
たとえ理不尽だろうと、こうして紫衣の色々な話を聞きだす前に、早々に廊下へ追い出されていたに違いない。
＃大樹
（しかし……思ったよりも、紫衣は伊丹に対して有効な手札になりそうだな）
＃大樹
（あとはどうやって信用を得るか……）
＃大樹
（まぁ、そこはおいおいって事にするか……）
俺は紫衣の攻撃の身代わりとなった扉に軽く感謝すると、自室へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「よし、お仕事終了と……」
--------------------
stage05end
********************
・
・
・
半年後……
伊丹の傍に居た頃とうって変わり、俺は地域密着型の電器屋で営業マンとして、日々頑張っている。
職種の違いにも大分なれ、外回りを一人で任されるまで上司の信頼も得た……
＃大樹
「次の場所は……単身赴任で旦那の居ない若奥様の家か……また色っぽい格好して出てくるのかな？」
桃色の展開への期待が膨らみ、淫らな気持ちのまま得意先へ行かない為、気を逸らすように俺は辺りを見渡していく。
巨大なビルへ設置された大型液晶……
そこには唐沢グループの宣伝が映し出されていた。
ぼんやりと宣伝を見続けていると……
液晶の画面に……
唐沢の当主と紹介される男が映し出された。
＃大樹
（い、伊丹……ど、どうして？　……皆は……どうなったんだ！？）
次々と脳裏に浮かぶ、唐沢家の人々……
悪い予感に身体が冷え、背中にゾクリとする冷たい汗が流れ落ちる。
もやもやとした不安が胸に渦巻く中……携帯電話がメールの着信を俺に知らせてきた。
＃大樹
（誰だ……って、全然知らないメールアドレス……また迷惑メールか？）
＃大樹
（どうせ家出娘を探してくれとか、末期癌で遺産を受け取って欲しいとかだろうな……）
俺はそのアホ臭い内容を確認してやろうと着信内容を読み……身体を強張らせた。
『助けて、おにいちゃん　　　綺羅』
短いながらも緊迫した一文……俺はゆっくりと携帯をポケットにしまい、考えを巡らせていく。
＃大樹
（送り主不明のこのメールが、１００歩譲って綺羅本人で……しかも危機的状況だと仮定しよう……）
＃大樹
（俺は唐沢家とは何の関係もない赤の他人……）
＃大樹
（……更には金も地位もない一般庶民だ）
＃大樹
（大金持ちの唐沢姉妹に何か問題があった所で……行って役に立てると思うか？）
＃大樹
（しかも、メール一通で駆けつけるとか……）
＃大樹
（……そんなのは、お人好しですらない……ただの大馬鹿野郎だ）
＃大樹
「……そう……だよな……」
一通り考えを纏めた後……携帯電話を再び取り出し、会社の上司の番号を入力していく。
大樹「すみません、今から長期休暇もらえませんでしょうか……多分、１～２ヶ月ぐらい……
いえ、冗談なんかではなく、本気でして……」
・
・
・
真実を語ってみたり、色々とヨイショしてみたが……上司は何一つ耳を傾けてくれなかった。
それどころか怒鳴られ、最後にはもう来なくていいと言われる始末……
＃大樹
「くそぉ……首になっちまったじゃねぇか……」
これで無職……地道に努力したというのに、唐沢島から出た時に戻ってしまった。
……どうやら俺は、紫衣に雇ってもらう運命なのかもしれない。
＃大樹
「紫衣のやつ……俺の顔忘れてないだろうな……」
余り景気のいい状況ではないのに……何故だか清清しい気分がする。
俺はネクタイを緩め、営業に相応しくないラフな格好へと姿を変えた。
綺羅に返事のメールを打ち、どこで会えるかという文の後に自分の電話番号を打つ。
俺が立ち去った唐沢島で、何が起こったのかはわからない。
どうせ伊丹の事だ……相当汚い事をして、あの地位に上り詰めたに違いない。
今もビルに設置された液晶には、伊丹の姿が映し出され、成功者として称えられている。
＃大樹
（あんなクソ野郎が、公共の場でべた褒めされて持ち上げられるとか……）
＃大樹
（……シュールすぎて笑えねぇぜ）
忘れかけていた伊丹への憎しみが再燃しはじめた所で、携帯電話が出番だと言わんばかりに鳴り響いていく。
島に居た頃の事が、俺の頭の中に浮かび上がる。
その思い出となった場所へ踏み出すように……
……通話ボタンをぐっと押し込んだ。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０３　　　　　　　　　　　……唐沢島へ、再び……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage05k
********************
＃大樹
「ふぅ」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……」
シャワーを浴びたばかりの俺は……当然の事ながら真っ裸。
＃綺羅
「……」
裸身を晒す俺を前に、綺羅はゆっくりと視線を下ろしていく……
そしてそのまま……俺は股間に備わる半立ちのペニスを、彼女に凝視されてしまった。
＃大樹
（……あ、逃げた……）
＃大樹
「……」
＃大樹
「キャー！」
＃綺羅
「何がキャーだよ！」
＃大樹
「えっち！」
＃綺羅
「隠すどころかワザと見せてたクセに！　どう考えてもこっちのセリフだから！」
＃大樹
（……ばれたか）
＃大樹
「もうお婿にいけない！」
＃綺羅
「だったら性転換して、お嫁に行け！」
＃大樹
「……なるほど、一理あるな……」
……こうした馬鹿なやり取りで時間を潰し、水着のまま廊下で待たせるのも悪い気がする。
お喋りを止め、素早くバスタオルで身体の水滴を拭う。
続いてパンツとズボンを、さっと身に着けていった。
＃綺羅
「あれ、まだ終わってなかったんだ」
＃大樹
「上がったばかりで、そんな早く着れるか……」
＃大樹
「大体、風呂上りの男がいる脱衣所に躊躇いなく入るのは……うら若き乙女としてどうかと思うぞ？」
＃綺羅
「それはそうなんだけど……うら若き美女でも生着替えの現場に入らざるをえない事情が出来たんだよ」
＃大樹
「どんな事情だよ、そいつは……」
＃綺羅
「気にしないでいいよ……着替え覗いちゃ悪いし、入ってるね」
＃大樹
「……え？」
所持していた着替えを脱衣カゴに入れた綺羅は、水着姿のまま風呂場へと身体を滑り込ませていく。
脱衣所と風呂場の間には、扉があるとはいえ半透明のガラス……
丸見えとはいかないまでも……肌や水着の色どころか、身体のラインもそれなりに見えてしまう。
つまり水着の上を外し、膨らみを露にする様子……
下を脱ぐ時に、片足が上がりお尻が揺れる細やかな動き……
それらが余す事無く、俺の視界に捉えられてしまうのだ。
＃大樹
（お子様相手とはいえ……中々にいい眺めだぜ……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（はっ！？　いかんいかん……いくらシャワーを一緒に浴びた直後とはいえ、覗き見なんて失礼だろうが……）
＃大樹
（……失礼……なんだが……）
＃大樹
（相手が綺羅とはいえ、シャワー姿を覗けるなんてシチュエーション……滅多にある事じゃないよな……）
＃大樹
（……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（どうすっかな……）
素早く出る
このままゆっくり着替える
＃大樹
（いくか……）
風呂上りの爽やかな気分が淫らなものへと変わる前に、俺は早々と脱衣所を後にする事にした。
そう……俺はまだ半裸だし、身体は濡れている。
何も綺羅のシャワーを覗くために、この脱衣所に居るわけではないのだ。
＃大樹
（早く出て行けと言われてはいない……）
＃大樹
（それに慌てて出て、子供相手に動揺したと思われるのも癪だしな……）
＃綺羅
「ふん、ふ～ん……」
俺は綺羅の鼻歌混じりのシャワー姿を楽しみながら、ゆっくりと水滴を拭い衣服を身に着けていく……
しかし……どんなにゆっくり服を着ても、かける時間の限界はある。
更にこの場へ留まろうとするなら……
ドライヤーで髪を乾かし、普段なら使わない香水をふりかけたりすればいいのだろうか？
どうやって時間を稼ぐべきかと思案しつつ辺りを見渡すと……綺羅が着替えを入れた脱衣カゴが、俺の視界に入り込んできた。
カゴに収められ折り重なった衣服……
その服の隙間から、ピンク色の布地が見える……
＃大樹
（……綺羅の下着か？）
ごく自然に、生まれた好奇心のまま……俺は丸まった小さな布を摘み広げていく……
＃綺羅
「お兄ちゃん、まだいる～？」
＃大樹
「っ！？　あ、あぁ！」
＃大樹
（い、いかん……俺は下着を広げて何をしようとしてるんだ！？）
＃綺羅
「お兄ちゃん、少しまっててね～」
＃大樹
「おー？」
＃大樹
（いやいや！　俺をこのまま脱衣所で待たせてどうするんだよ！？）
ここで待っていれば、当然風呂場の扉が開く……
……そこには頬を染めはにかむ綺羅の姿。
彼女は湯気を立て濡れた裸身を、恥じらいつつも晒していく……
そんな邪な妄想を浮かべた頭を振り、俺は理性を呼び起こす。
ここは自分を駄目な方向へ導く場所……そう俺は認識を改める事にした。
＃大樹
（……そもそも、脱衣所の中で待たせる阿呆がいるか）
＃大樹
（綺羅が待ってろっていうのは外でって事だろ？）
＃大樹
「……綺羅ちゃん、俺は仕事があるから部屋に戻るよ」
＃綺羅
「そっか……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おう、またな」
握った下着を手放す事に少しだけ躊躇った後……
俺はショーツを篭に戻し、脱衣所を後にした。
・
・
・
部屋に戻りパソコンの電源を入れ、今朝伊丹から受け取った書類をチラチラと眺めていく。
＃大樹
（これを警察に突き出せば、伊丹を窮地に追い詰められる……）
だが、現実はそう甘くないだろう。
半年ほど前……俺の企みとは関連なく、伊丹の不正を表沙汰にしようとした男が居た。
その結果……
理不尽な事に、伊丹は何の起訴も受ける事もなかった。
……それどころか、不正を訴えた男を名誉毀損で訴え返しているのだ。
つまりは何のコネもない俺が、社会の裏側に精通している伊丹を潰すのは容易ではないという事。
＃大樹
（……今はまだ動く時期じゃない）
＃大樹
（大人しく仕事をして、忠実な部下のフリをしていないとな……）
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん、いる？」
＃大樹
「ん？　いるよ」
仕事の手を止めずに軽く返事をすると、綺羅は俺の許可も取らずにそのまま部屋の中へと入ってきた。
一瞬、作業を隠そうとも考えたが……綺羅がひと目見たからといって、不正を見抜けるとは思えない。
＃大樹
（……まぁいいか）
＃綺羅
「おじゃましまーす」
＃大樹
「いるとは言ったけど……入ってもいいとは言ってないぞ」
＃綺羅
「……うん……仕事中にごめんなさい、入ってもいい？」
＃大樹
「もう入ってるだろうが……」
＃大樹
「いいけど、仕事やってるから構ってあげられないぞ？」
＃綺羅
「うん、いいよ……傍でまったりしてるね」
了承を受けた綺羅はソファに目もくれず、ベッドにぼすっとクッションの効いた音を鳴らして腰を下ろす。
続いて腰掛けたまま両腕を上に目一杯伸ばすと、プルプルと震える身体をくねらせていく。
＃綺羅
「んんっ！！！　…………………………はぁ……」
背伸びを終え満足したのか、綺羅は仰向けにベッドへと倒れこみ……
そのまままるで自分の部屋であるかのように、遠慮なくシーツに寝転がり始めた。
＃大樹
「綺羅お嬢様……野郎の部屋のベッドに寝るなんて、はしたなくないですかね？」
＃大樹
（しかも……短いスカートから脱衣所で見たピンク色のパンツが丸見えだし……）
＃綺羅
「はしたないけど、何かダルいし……ご飯まで寝てるから、仕事終わったら起こしてね……」
＃綺羅
「それと綺羅ちゃん」
＃大樹
（お前は何しに来たんだよ……）
＃大樹
（……まぁ、近くに来られて仕事を覗かれるよりはいいか）
＃大樹
「はいはい、綺羅ちゃん、わかりました」
寝床の使用料として、チラチラとパンツを盗み見しつつ……
……俺は仕事の続きを、テキパキとこなし始めた。
・
・
・
＃大樹
「んんんんっ！　……ふぅ」
仕事で疲れた両腕を上へ伸ばし、長時間同じ姿勢をとっていた身体を解していく。
続いて首のコリを取ろうと顔を左右に振ると、相変わらず俺のベッドを占領している綺羅の桃尻が視界に飛び込んできた。
＃大樹
（さて……書類を先に渡すか……メシに行くか……）
書類を届けにいく
綺羅を起こす
＃綺羅
「すぅ……くぅ……すぅ……」
＃大樹
「戻ってきたら、一緒にご飯でも食おうな……」
＃大樹
（書類は後で渡しに行けばいいか……）
＃綺羅
「くー……すぅー……」
＃大樹
「気持ちよさそうに寝てるな……」
＃綺羅
「すぴぃー……んっー……」
＃大樹
「……起こせっていわれてるし、とりあえず起こすか」
男の部屋で、無防備な姿で寝る綺羅……
お兄ちゃんと呼ぶ理由が、海の一件で明白になった以上……彼女が俺へ媚びを売る必要はもはやない。
それなのに、こうして傍に居ようとするのは……
綺羅が俺を異性として意識している事への表れなのだろう。
ここから互いが歩み寄れば、男女の関係に間違いなく発展する……
＃大樹
（年下は余り好みじゃないが……綺羅なら抱いてもいいかな）
下着からはみ出た尻肉の辺りをプニプニと押し、肌の滑らかさを確かめるように指をつーっと這わしていく。
＃綺羅
「んっ……んんんっ……すぴぃ……」
＃大樹
「……」
ぐーーーーーーーーー。
更にいやらしい事をと思った所で、腹の虫がブザーを押し鳴らした。
どうやら俺が頂かなくてはいけないのは、女体ではなく夕食とのことらしい。
俺は尻とも太股とも言える位置に手を置いたまま、綺羅を目覚めさせる為、ゆさゆさと身体を揺さぶり始めた。
＃大樹
「綺羅ちゃん……綺羅ちゃん……」
触れる手から伝わる綺羅の身体の温もりが、寝ているせいなのか少し火照っているように感じられる。
触り心地のいい肌の感触を楽しみながら、小声で呼びかけていると……
綺羅の形の良い眉が、ピクピクと動きを見せ始めた。
＃綺羅
「んっ……あ……」
＃大樹
「起きろ……仕事、終わったぞ」
綺羅は寝ぼけ眼でうつぶせになり、雌ヒョウのポーズで身体を伸ばしていく。
一通り背伸びを終えると、綺羅は気だるそうにベッドから立ち上がった。
＃綺羅
「……何で起こすのに、わざわざお尻を触るかなぁ……」
＃大樹
「ご飯食べるんだろ？　一緒に食うか？」
＃綺羅
「……ん……食べる……」
まだ半分意識が寝ているのか、綺羅は眠気を残した顔で小さな欠伸を見せる。
……そんな気の緩みを直そうと、俺は両手でほっぺたをふにふにと引っ張ってやった。
＃大樹
「しゃきっとしろよ……」
＃綺羅
「ひゅっぱひゅなぁ……」
頬を掴む手を払った綺羅が、不意に抱きつくように俺の胸へと顔を埋めてきた。
……何かと思いきや……ヤツは俺の服をタオル代わりに、顔を拭い始めている……
＃綺羅
「むにゅむにゅ」
＃大樹
「……タオルを使え、タオルを……」
・
・
・
他愛もない雑談をしつつダイニングへ足を運ぶと、台所で片付け物をしていた杏里がこちらに近づいてきた。
＃杏里
「こんばんわ橋詰さん」
＃杏里
「……綺羅、熱があるの？」
＃大樹
（え？）
＃綺羅
「ん……平気……」
＃大樹
「さっきまで寝ていたから、そう見えるだけなんじゃ……」
俺の言葉を聞き流した杏里は、綺羅の額へ手を伸ばしていく。
＃杏里
「熱は……少しだけ、唇が乾燥してる……少し目も充血気味……」
＃杏里
「あーんして」
＃綺羅
「あーん」
＃杏里
「……喉は平気そう……明日まで安静にしていれば大丈夫かな」
＃大樹
（……お姉ちゃんっていうより……お母さんだな、これは）
＃綺羅
「えー……おにいちゃんとご飯たべて、その後遊ぶ予定なのに」
＃大樹
（そんな予定を立てた覚えはないぞ……）
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「よ、予定……」
＃杏里
「だめです」
＃綺羅
「……おにいちゃん……」
……まるで捨てられた子犬を連想させるような素振りで、綺羅が俺に助けを求めてきた。
自称とは言え妹に助けを求められたのだ……
ここは彼女に、俺なりの優しさを見せてやる事としよう。
＃大樹
「寝ろ」
＃綺羅
「むぅううぅ、何か冷たい……病人なんだから、少しは優しくしようよ」
＃大樹
「大事なお体に障るので、お眠りになった方がよろしいんじゃないんですか？　綺羅姫」
＃綺羅
「……言い方の問題じゃないって……ちぇ、わかったよぉ」
＃杏里
「私は綺羅を寝かしつけるので、ここで失礼します」
＃大樹
「わかりました……俺は適当に食べますんで、お気になさらず」
＃綺羅
「綺羅も何か食べたい……」
＃杏里
「後で消化のいいものを作って持っていくから、今は我慢なさい」
＃綺羅
「はーい、おにいちゃん、またねー」
＃杏里
「失礼します」
＃大樹
「ああ、お大事に……」
二人が立ち去る事で、当然のように一人きりとなってしまった。
綺羅と一緒に食べる気だったせいか、妙に孤独が身に沁みて感じてしまう……
＃大樹
「はっ……アホくさ……」
俺は凹み気味の自分を軽く笑うと、キッチンに並んだ夕食を取り皿へ乗せていく……
テーブルにつき『いただきます』と呟くと、俺は杏里の作った夕食を口へ運び始めた。
本日のメニューは中華。
出来立てではないとはいえ、酢豚の肉の柔らかな食感……
口に広がる赤酢の甘酸っぱい酸味が絶妙のシロモノだ。
それなのに、何故か島に来る前のコンビニ飯を暗く狭い部屋で一人食べていた頃の気持ちが思い出され……
美味しいはずの料理が、妙に味気なく感じてしまう。
＃大樹
（おいおい……家族を失ってから、ずっと一人飯だったろうが……）
＃大樹
（何で今更一人で食べる程度の事で、感傷的になってるんだよ……）
俺は唐突に浮かんだモヤモヤとした気持ちを飲み込むように……
……杏里の作ったご馳走を、ガツガツと胃の中へと収めていった。
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
食事を終え自室のベッドへ腰を下ろすと、見上げるように首を上げたまま仰向けに身体を倒れこませていく。
シーツに手を這わせ、先ほどまで綺羅に占領されていた辺りを撫でたが、すでに温もりは残っていないようだ。
＃大樹
（……綺羅のやつどうしたかな）
何気なく机へ顔を傾けると……食事の前に終わらせた仕事の書類が置かれていた。
＃大樹
（書類か……伊丹に届けに行かないとな……）
綺羅に会いに行く
書類を出しに行く
・
・
・
＃大樹
「お仕事お仕事……」
俺は綺羅の顔を見たい気持ちを内に押し込むと、書類を掴み伊丹の部屋へ向かった……
・
・
・
ノックしようと手を上げた所で突然扉が開き、隙間から永遠が逃げるように飛び出してきた。
彼女の衣服は乱れ、強姦直後のような淫猥な雰囲気を身に纏っている……
＃大樹
（……な、何があったんだ……）
＃大樹
「と、永遠さん……」
＃永遠
「し、失礼します……」
身体を両手で守るかのように包んだまま、彼女はそそくさと俺の傍から逃げるように立ち去っていった。
＃大樹
（……追いかけるか？）
＃大樹
（追いかけて……何を言えばいいんだよ……）
ショックを受けた感じの様子で慌てて立ち去った彼女を追いかけ、永遠の身に何があったかも知らずに元気を出せというのは無責任すぎる。
だからといって、そこで何があったのか根掘り葉掘り聞くなど、論外だろう。
＃大樹
（励まし慰めるにしても……状況を知るか、永遠さんが落ち着いてからの方が……良さそうだな……）
とりあえず俺はここに来た目的を片付ける為、扉を叩いた。
＃伊丹
「おう、入れ」
＃大樹
「し、失礼しま……んぐ！？」
ムワッと立ち込める性臭に、思わず顔が歪んでしまう。
部屋中に漂う匂いと永遠の乱れた姿が繋がり、俺はこの部屋で行われた大体の事を予測する事が出来た。
＃大樹
（永遠さんは恥じらい逃げていった……伊丹の野郎、彼女に乱暴しやがったな……）
カッと、怒りが湧き上がり、頭に血が上っていく。
感情のまま動こうとする己を、グッと力を込めて踏み止まらせた。
＃大樹
（今は我慢だ……ここで暴れたって何の意味もない……）
＃伊丹
「よぉ橋詰……仕事は終わったのか？」
＃大樹
「……はい、こちらです……他のものはメールで送信してあります」
上機嫌にニヤつく伊丹に、俺は書類を手渡した。
＃伊丹
「んじゃ、代わりに追加の仕事を渡してやる……持って行って明日の朝までには仕上げておけ」
＃大樹
（……こんな時間に追加かよ……ふざけやがって……）
どれほど横暴でも、伊丹が底辺に堕ちる様を間近で見るまでは傍を離れるわけにはいかない。
俺は不満で溜まっていくストレスを感じながら『わかりました』と返事をして書類を受け取っていく。
このまま傍に居続けたら、既に腹部に膨満感を感じキリキリと痛みだした胃に穴が開きかねない。
俺は頭を下げニヤつく伊丹の顔を視界から消すと、早々に部屋を立ち去る事にした……
--------------------
stage06
********************
＃大樹
「ごくっ、ごくっ……ふぅ」
部屋に戻ると、早速アスピリン剤を水と共に胃の中へ流し込んだ。
夜遅く仕事を追加されタダでさえやる気がないのに、更にこの上頭痛に悩まされるような事になったらたまったものではない。
綺羅と話をしてから頭痛は大分和らいだものの……仕事中に痛みがぶり返し、やる気が削がれるなんて事になりたくはない。
準備を終えると、気合を入れてパソコンの前の椅子に腰を下ろしていく。
＃大樹
「さて……片付けるか」
・
・
・
＃大樹
「送信っと……」
作業を終えた事を伊丹にメールで知らせると、重い腰を上げ背を伸ばし身体を解していく。
すると緊張の糸が解れ、疲労の気だるさが全身を包み込み……
……続いて、ゆっくりと目蓋が落ちていった。
＃大樹
「ふあぁぁ……ねむ……」
＃大樹
（渡す物は明日伊丹に直接渡すとして……疲れたし……このまま寝るか）
明日の事は明日考えればいい。
部屋の明かりを消すと、俺は着の身着のままベッドへと身体を倒れこませた……
・
・
・
灯りを切ると、部屋が暗闇に支配される。
曖昧な記憶を辿りベッドを探り当てると、身体を横たえもそもそと布団をかぶっていく。
＃大樹
「おやすみ……」
寂しい独り言を合図に、俺は意識を眠りの中へと落としていった……
・
・
・
＃大樹
（ん……ドアが……開いたのか？）
まどろむ意識の中……
俺は物音がした辺りに、耳をそばだてていく。
寝ぼけて幻聴でも聞こえたのかと思いきや、物音は今も続いている……
どうやら、間違いなく……部屋の中に何者かが入ってきているようだ。
＃大樹
「誰……ですか？」
＃？？？
「……」
＃大樹
（背格好からすると永遠さんの可能性もあるが……彼女のような淑女が夜更けに俺の所へ来る可能性は低い……）
＃大樹
（その永遠さんと似た背格好の人か……）
彩子
伊丹
永遠
紫衣
杏里
綺羅
茉莉子
＃大樹
（……似たようなだって言ってるのに彩子かよ！？）
＃大樹
（大体、実物すら見たことないだろうが……）
＃大樹
（そう……彩子じゃない……あれは……）
＃大樹
（こんな夜更けに灯りも点けずに、伊丹が部屋に忍び込んできたというのか？）
＃大樹
（ねぇよ！！　気持ち悪いだろうが！！！）
＃大樹
（そう……伊丹じゃない……あれは……）
だから淑女たる彼女が、夜分遅く俺の部屋に来るわけがない。
＃大樹
（……たとえ見た目が永遠さんであったとしても、それは似た別の誰か……）
＃大樹
（そう……永遠さんじゃない……あれは……）
＃大樹
（紫衣であって欲しい……）
＃大樹
（だが、乳のボリュームから見て彼女ではないな）
＃大樹
（そう……紫衣じゃない……あれは……）
＃大樹
（いや、あの太股は杏里じゃない）
＃大樹
（そう……杏里じゃない……あれは……）
＃大樹
（いや綺羅はもっと小さいだろ、せいぜいあの半分ぐらい……）
＃大樹
（……そんな事はないが、目の前の女性はもう少しタッパがありそうだな……）
＃大樹
（そう……綺羅じゃない……あれは……）
＃大樹
「……山口さん？」
＃茉莉子
「……はい、そうです」
俺は薄暗い部屋に佇んだままの茉莉子の姿を捉えようと、じっと目を凝らしていく……
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（……裸だよな……俺が寝ぼけているって訳でもなさそうだ……）
＃大樹
「……色々言いたい事はありますが……何をしに来たんですか？」
＃茉莉子
「もう一度お願いに来ました……紫衣お嬢様に従ってください……そのために……」
＃大樹
（その為に身体を差し出す……か……）
気の強そうな彼女が敵視する俺へ裸身を晒すほどの覚悟……
ここまでするという事は、いい返事を聞くまで引き下がる気はない……という事なのだろう。
茉莉子の用件をこのまま飲んだ場合……
確かに代理当主である紫衣に不正の証拠が渡れば、伊丹に打撃を与えられる可能性がある。
だが、所詮は可能性……不正の証拠は俺の全財産……全てなのだ。
確実性がないのに、はいそうですかと簡単に投げ出すようなマネはしたくはない。
かといって、ここで茉莉子を突っぱね、今以上に彼女との関係が拗れてしまうと……
間接的に紫衣への印象を悪くする可能性がある。
＃大樹
「ちなみに、この件は紫衣お嬢様はご存知で？」
＃茉莉子
「知るわけがありません、当然独断です」
＃大樹
（単独か……つまり茉莉子自身との交渉は可能と……）
＃大樹
（この状況で、茉莉子の紫衣を守りたい強い気持ちを汲みつつ……）
＃大樹
（現状の俺の立ち位置を変えず、彼女を懐柔するのがベストか……）
＃大樹
（……難しそうだが……やるだけ、やってみるか……）
＃大樹
「いいですよ」
＃茉莉子
「本当ですか？」
＃大樹
「でも、俺が伊丹さんを裏切っても……紫衣お嬢様のためにならないかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「……どういう意味ですか？」
＃大樹
「俺みたいな下っ端が何をやっても、伊丹さんへの痛手になるとは思えないって事です」
＃大樹
「……それどころか伊丹さん、数少ない味方が減る事で意固地になって……」
＃大樹
「よからぬ手段で紫衣お嬢様に復讐……なんて事を考えたりするかも……」
＃茉莉子
「……………………そうかもしれません……ですが……」
＃大樹
「なら、いっそこうしませんか？」
＃大樹
「引き続き、俺は伊丹さんの下で働く」
＃大樹
「そして、杏里お嬢様と綺羅お嬢様から同意書をもらうまで、紫衣お嬢様には近づかない」
＃大樹
「これで少なくとも二人のお嬢様が俺に同意書を渡すまで、茉莉子さんの一番守りたい紫衣お嬢様を守れますよね？」
＃茉莉子
「……島に居る事自体が許せません……他のお嬢様方にも、近づかないでください」
＃茉莉子
「……それと、いきなり名前で呼ばないでください……気持ち悪い」
＃大樹
「そこはお許しを……でも、茉莉子さんの意見だと平行線ですよね？」
＃大樹
「……俺は茉莉子さんの気持ちを、汲んでもいいって言っているんですよ？」
＃茉莉子
「……伊丹氏が払う分のお金は出します」
＃大樹
「俺すら知らないのに、伊丹さんがいくら払うか知っているんですか？」
＃大樹
「しかも再就職の目処もなく無理矢理辞めさせるわけですから……一生分の給金は払って欲しいかなぁ……」
＃茉莉子
「……で、ですから……足りない分は……身体で……」
＃大樹
「凄い自信ですね……ご自分の身体に、一千万近い価値があるってわけですか……」
＃茉莉子
「……ありません……」
＃大樹
「まぁ、そもそも俺はお金じゃ動かないって、最初にいいましたよね……」
＃大樹
「だからお金はいくら積まれようと無駄無駄……無駄ですよ……」
＃茉莉子
「……では、お聞きします……」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様との接点を失う事を条件に、貴方は何を求められるんですか？」
＃大樹
「妥協点を茉莉子さんが飲んでくれた場合の……俺の要望はこうです」
＃大樹
「茉莉子さんは俺が島にいる事を認め、ついでに協力を約束する事」
＃茉莉子
「あ、貴方に協力などできるわけがありません！」
＃大樹
「何でもとはいいません……貴方が協力してもいいと思う事を協力してくれればいい」
＃茉莉子
「……それだと私は何一つ協力出来ませんね……つまり、貴方にはメリットがない事になります」
＃大樹
（茉莉子さんの敵対心が減り、その上司である紫衣との距離が縮まるっていうメリットがあるんだよ……）
＃大樹
「では、俺の足りないメリットの分……その差額を埋めるために、茉莉子さんを抱いてもいいでしょうか？」
＃大樹
「……それとも今まで通り……」
＃大樹
「いや、今まで以上に、俺が紫衣お嬢様に近づいてもいいんですか？」
＃茉莉子
「……くっ……」
＃茉莉子
「…………………………」
＃茉莉子
「…………わ、わかりました……」
＃大樹
（うっしゃ！）
交渉は終わった……
のこるはご馳走を食べるだけという事になる。
キツイ性格と違い、白く柔らかそうな肢体。
漂う色香のわりに男に慣れた様子もなく、初心な雰囲気がぷんぷんと漂ってくる。
長い間、膣の感触に縁の無かった肉棒は、万感の思いを込めてガチガチに勃起していく。
俺はゆっくりと茉莉子に近づき、自分の温もりが残るベッドへと誘い込んだ……
いまだ部屋中に性交の余韻が残る中……
ほんのりと頬を染める茉莉子の眉は、彼女の不快感を表すように釣りあがっている。
＃大樹
（嫌いな男に交渉で純潔を差し出したんだもんな……そりゃ気分も悪いだろうさ）
そんな事を考えている間、茉莉子は床へ脱ぎ捨てていた衣服を手早く纏っていく。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
（でもまぁ……この仏頂面な女が、さっきまで俺の下で悶えてたかと思うと……中々に感慨深いものがあるな……）
＃茉莉子
「する前にした約束は、守ってもらえるんですよね？」
＃大樹
「もちろん」
＃茉莉子
「でしたら私も、貴方が約束を守る限り……この身体を自由にしてくださって結構です」
＃大樹
（そいつは魅力的だが……）
＃大樹
（あんまり茉莉子にサカッちまうと、色々な注意が散漫になりかねないからな……自粛しないと……）
＃大樹
「俺の要望も、忘れないで下さいね茉莉子さん」
＃茉莉子
「……お嬢様方の前では、そうやって気軽に名前を呼ばないでください」
＃大樹
「はいはい、気をつけますよ……おやすみなさい、茉莉子さん」
＃茉莉子
「……それでは、失礼します」
ギスギスとした空気が、茉莉子の退出と共に消え薄れていく。
＃大樹
（身体を重ねた後でも、茉莉子の態度は変わらず……か……）
出来れば茉莉子の考えを変えたかったが、溜まっていた精を吐き出せただけで十分と考える事にしよう。
緊張感が途切れると思い出したかのように眠気が表れ、意識を暗闇へと誘っていく。
その眠気に逆らう事なくベッドへ身体を横たえると、俺の意識は闇の中へと落ちていった……
・
・
・
＃大樹
「………………」
不意に訪れたよからぬ気配に、俺は眠りから目を覚まし上体を起こしていく。
また誰かが来たのだろうか？
そんな予感に……細めた目で暗闇の先にある扉を、暫くの間睨み続けて見た……
＃大樹
（……居ない……よな……）
＃大樹
（まぁ、そう何度も尋ね人が来るわけないか……）
中途半端な時間で目が覚めてしまった……
起きたついでに茉莉子の匂いを落としに、シャワーでも浴びた方がいいのだろうか？
だが……身体中が鉛のように重い……
正直な所、起き上がるのは億劫な気もしなくはない……
寝る
気分を変えて外に出る
＃大樹
「寝よう」
ネグリジェの永遠さんか、ご飯を持った裸エプロンの杏里でも来ない限り起きたくもない。
たとえ伊丹に呼び出しを受けようと、必ず朝まで眠り続けてやる。
意思を固め枕へ顔を埋めると、俺は茉莉子の残り香を手繰るようにクンカクンカと鼻を動かし始めた。
彼女が残した魅惑の香りは瞬く間に俺を無心にさせ、全身から余計な力がスッと抜け落ちていく……
やがてじわじわと押し寄せる睡魔に身を任せ……
……俺はそのまま眠りの中へと、再び意識を漂わせ始めた。
・
・
・
＃大樹
（とりあえず……温めのシャワーでも浴びて、冷たい水を飲むとするか……）
・
・
・
＃茉莉子
「なっ！」
＃大樹
「……」
この家に来て……初めてこういう場面に遭遇することが出来た。
万感の想いともいえるものを感じながら……
俺は茉莉子の裸をジロジロと眺めつつ、何を言うべきかと思案していく……
＃大樹
「……背中を流してもらえますか？」
＃茉莉子
「………………それがお望みなら」
我ながら妙な事を口走ったと思ったが、茉莉子は律儀に俺との約束を守ってくれるらしい。
そして俺と馴れ合う気はないのだろう。
受け答えが済むと、茉莉子は俺の視線などに臆する事も無く裸体を晒したままさっさと浴室へ姿を消した。
＃大樹
（折角だし……茉莉子ともう少し仲良くなっておくか……）
俺は手早く衣服を脱ぎ捨てると、準備万端と言わんばかりに勃起した肉棒を晒したまま茉莉子の待つ浴室へ足を運んだ。
・
・
・
＃茉莉子
「……」
ごしごし。
＃大樹
「……あの……」
ごしごし。
＃茉莉子
「何ですか？」
＃茉莉子
「またくだらない事を喋るつもりなら後にしてください……気が散ります」
ごしごし。
＃大樹
「…………はい」
ごしごし。
＃茉莉子
「…………」
ごしごし。
何度隙を見て声をかけても、こうして叱られてしまう。
そんなやり取りの中、茉莉子は黙々と俺の身体を洗い続けていく……
その洗い方は丁寧そのもの……
スポンジで優しく肌を擦られる感覚はとても心地よく、思わず惚れ惚れとしてしまうほどだ。
＃茉莉子
「一通り済みました……これでよろしいでしょうか」
＃大樹
「次は俺の番ですね」
淫らな展開を予期した茉莉子は眉を吊り上げ、嫌悪の眼差しで俺の頬を殴りつける。
……だが、一緒に風呂へ入る事になった時点で無事では済まないと、茉莉子は思っていたのだろう。
少しだけキッと睨むと、諦めたようにふぅと息を吐き出していく。
＃茉莉子
「……わかりました……後で洗いなおしますので、どうぞお好きに洗ってください……」
了承した茉莉子に背中から抱きつくと、俺はタプタプと揺れる乳房や滑らかな下腹部を撫で回す。
＃茉莉子
「……んあっ……んっ……す、スポンジは……」
＃大樹
「折角ですし……洗う前に入念にマッサージをしてあげますよ……」
身体を洗いながら俺に抱かれる事を意識していた茉莉子の肢体は、十分なほど雄を誘うフェロモンを放っている。
乳輪ごとぷっくりと膨らんだ乳首を滑る指先でこね回すと、刺激を受けた茉莉子の唇から艶やかな嬌声が次々と零れ出していく。
彼女の淫らな喘ぎ声を更に引き出す為……
俺は下腹部を撫で回していた手を、ゆっくりと茉莉子の股間へと動かしていった……
・
・
・
＃？？？
「……」
＃茉莉子
「んはぁ！　っ！？　し、紫衣……お嬢……さま……」
＃大樹
（し、紫衣！？）
＃紫衣
「……茉莉子、どういうこと？」
俺も茉莉子も夢中になりすぎて、脱衣所に誰か入ってきた事にまるで気がつかなかった。
今まで見せた事もない紫衣の冷たい眼差し……
この状況を、彼女が快く思っていない事が容易に想像出来る。
＃大樹
（……お気に入りのメイドに手を出された事にキレているのか？）
＃大樹
（何にしろ悪印象はマズい……どうにか誤魔化さないと……）
＃茉莉子
「あ、あの……お嬢様」
＃紫衣
「……伊丹の言った通りってわけね……」
＃大樹
（え？　……い、伊丹？）
＃茉莉子
「紫衣お嬢様！」
用件は済んだとばかりに立ち去る紫衣。
その後を茉莉子が快感の余韻の残る身体をよろめかせ、浴室から飛び出していく。
＃大樹
「……お、おい！」
伊丹の名を聞き、呆然としていた俺があわてて浴室を出る頃には、脱衣所には人の気配が残されておらず……
部屋の片隅に取り残された茉莉子の服が、裸のまま追いかけるほどの緊急事態だという事を俺に教えてくれた。
＃大樹
「……」
紫衣の呟いた【伊丹の言った通り】という言葉が妙に引っかかる……
漠然とした不安に足を掴まれた俺は……
衣服を身に着ける気にもなれないまま、呆然と立ち尽くし続けた……
・
・
・
次の日。
俺は伊丹から解雇の通告を言い渡された。
理由は、紫衣からクビにしろと言われたから……らしい。
当然、俺は不当だと食いついた。
だがそんな俺を伊丹は冷めた目で見つめ、無言のまま滞納を続けていた給料を差し出して見せる。
＃伊丹
「お前にもう用はない……さっさと島を出て行け」
所詮は雇われの身……部下でなくなれば、どんなに不服だろうとここから立ち去らなければならない……
＃大樹
（……チッ……）
これ以上どうする事も出来ないと悟った俺は給料を受け取り、肩を落としたまま部屋を後にした……
＃大樹
「……」
俺が再び伊丹の元へ近づくのは、容易な事ではないだろう。
したがって伊丹が落ちぶれる姿を目の当たりにするのは、ほぼ絶望的。
そして外側から不正を騒いだ所で、伊丹に握りつぶされるのが関の山だろう……
もはや無用の長物となった不正の証拠は、ヤツへの最後の嫌がらせにと、こっそりとダイニングのテーブルへ置いておいた。
＃大樹
（これで誰が得をするかなんて……俺にはもう何の関係もないしな）
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……見送り……なわけないですよね……どうしてここへ？」
＃茉莉子
「……紫衣お嬢様から島を出て行くように言われたので……ここに来ました」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……冗談……ですよね？」
＃茉莉子
「……本当です……」
何故？
俺とイチャついた現場を見て……伊丹と繋がっていると勘ぐられたから？
その程度で……今まで一人この島に残って働き続けた茉莉子を、簡単に切り捨てたのだろうか？
＃大樹
「……俺が紫衣お嬢様に説明します……」
＃茉莉子
「いいんです」
＃大樹
「良くはないでしょうが……」
＃茉莉子
「この処分に……私自身が納得しています」
＃茉莉子
「ですから……貴方には関係ありません」
これまで俺を罵倒し傷つけてきた茉莉子の言葉に、力が感じられない。
そんな張り合っていた相手の消沈する姿に、寂しさを感じるものの……かけるべき言葉を、俺は何も思いつけずにいた。
ならせめて……
彼女が何時もの様に生意気な口を利けるまで……傍に居続けるとしよう。
--------------------
stage06BAD
********************
・
・
・
６年後……
唐沢島から追い出され行き場も無い俺と茉莉子。
俺達は肩を寄せ合い、気がつけばその絆を家族という形まで昇華させていた。
二人の子供にも恵まれた、ごく平凡の幸せな日々……
……今夜もその幸せを確かめるように俺達は身体を重ね合い、仲良く夫婦の営みに励んでいた。
＃大樹
「……茉莉子……今日も、激しい乱れっぷりだったな……」
＃茉莉子
「んふぅ………あなたも相変わらず凄かったです……」
＃小さな女の子
「ふぎゃああああ、ふぁふぁああああああああ」
＃女の子
「おかぁさん！　祥子が泣き出したぁ！」
＃茉莉子
「今行きます！」
俺達の愛の結晶達の声が聞こえると、茉莉子は旦那の存在を忘れたかのように子供達の下へと向かってしまった。
＃大樹
「……俺はどうすればいいんだよ……」
＃大樹
（オチンチン立てたまま行ったら、また広美に怒られるしな……）
淫液に濡れ怒張したままのおちんちんが隙間風に嬲られ、何だか虚しい気持ちが込み上げてくる。
＃大樹
「まぁ……いいか」
＃大樹
（もうちょっとやりたかったけど……明日がある……）
＃大樹
（……子供達の事は茉莉子に任せて……先に寝るとしよう……）
俺はそのまま投げ出すように四肢を伸ばし、目を瞑った。
狭い部屋、二人の子供を養うには厳しい収入……
辛い事もあるが、俺はこの幸せの日々に満足している。
……だが、ふと考えてしまう。
もしあの夜……茉莉子を追いかけず唐沢島に居続けたら、どうなっていたのだろうか？
俺の母の手紙の謎は……伊丹に狙われた姉妹達の末路は……
今朝読んだ新聞には、唐沢島が別の誰かの手に委ねられた事を報じられていた。
ニュースが報じた以外の内容を、俺が知り得る事は出来ない。
何故なら、他の記事と同様に……
事件を見るだけの一般人には、一生縁の無い世界なのだから。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０４　　　　　　　　　……平凡な幸せの中のＩＦ……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage06badh
********************
＃茉莉子
「ああっ……いいっ！　いいです……突いて、そのまま激しく突いてください！　……んんっ！」
＃茉莉子
「いいっ！　んはぁ……大樹さん……はあっ！　あっ、あふぅ！　はあぁ、あぁん！」
結婚しても変わらぬ丁寧な口調で、大胆な喘ぎ声を響かせてムッチリとした腰を自分から揺すっていく。
＃茉莉子
「ああんっ！　んんっ！　はあっ！　……んんっ！　……ああっ、いいっ！」
＃茉莉子
「はぁん！　あふぅ！　はあっ！　……気持ちいいです……大樹さん……はあっ、あぁん！」
結婚したての頃……口調と共に唐沢家に長く勤めていた茉莉子の世間ズレした態度を直そうと努力したものの……
次第にこの堅苦しさも良いと思うようになり、俺達は変わり者の夫婦として何かと近所の注目を浴びる存在となってしまっていた。
＃大樹
「いやらしい事で注目されるっていうのも、いいもんだしな！」
＃茉莉子
「んんっ……はぁ？　……何が、いやらしいんですか？」
＃大樹
「いや？　何でもないよ」
＃茉莉子
「……貴方は、昔からたまに訳の解らない事を口走りますよね……」
＃大樹
「はは……そこが魅力的だろ？」
＃茉莉子
「んんっ……もう二人も子供がいるんですから……少しは自重して欲しいと思う時もありますが……」
＃大樹
「自重っていうなら……茉莉子のエロ声はどうなんだよ」
＃茉莉子
「気持ちが良いので、それは無理というものです」
＃大樹
「威張って言うことじゃないだろうが……」
＃茉莉子
「そもそも……感じたら素直に声を出した方がいいと私に強要し、そう仕向けたのは……貴方じゃありませんか……」
＃大樹
「は、はは……まぁ、確かにそうか……」
初めの頃は性行為にどこか消極的でたどたどしかった茉莉子……
そんな彼女も身体を重ねる毎に慣れ、今では近所に噂をされるほど激しく積極的に俺を求めるまでに変化をはたしていた。
＃大樹
「しかし……昔はあんなに控えめだったのにな……」
＃茉莉子
「それがどうかしましたか？」
＃大樹
「乳首も乳輪も……こんなに立派になっちゃうとは……」
＃茉莉子
「妊娠しましたし……そもそもあなたが子供達の分まで吸うのが原因では？」
＃茉莉子
「……ですが、少々だらしない肢体になってしまいましたね……少しばかり、昔の体型を維持する努力を怠った事は……反省しています」
＃大樹
「ちっちっちっ……茉莉子……俺と暮らした積み重ねあっての身体つきじゃないか、駄目なわけないだろ？　……むしろ今の方が燃える」
＃茉莉子
「……最後の一言さえなければ感動的だったのですが……相変わらず一言余計ですね……大樹さんは」
＃大樹
「変わらないのは口だけじゃないぜ！」
＃茉莉子
「ああっ！　あぁん！　んはぁ！　……か、変わらない……」
＃茉莉子
「んはぁ……いえ……昔より……力強い……はあっ、んあっ！」
＃大樹
「ふふ……だろ？」
＃茉莉子
「はあっ、あぁん！　……んふぅ、はあっ！　……大樹さん……んはぁ！　ああっ、大樹さん……はぁん……」
＃茉莉子
「もっと激しく……もっとネチっこく……私の弱い所を……大樹さんのペニスで責めてください……んんっ……はぁん……」
＃大樹
「ここか？　……入り口付近の尿道の裏の辺りを……こうぐいぐいっと……」
＃茉莉子
「んほぉ！　……はうぅ、んおぉ！　……そ、そう……そこぉおん！」
＃茉莉子
「はあぁん！　んふぅ！　あぁん！　……はふぅ、んんっ、んはぁ！　……いいっ、いいぃ……」
＃茉莉子
「あぁん！　……素敵ぃ……大樹さんのペニス……硬くて……素敵ぃ！」
＃大樹
「……おいおい……少しは声を抑えろよ……お隣はいいとして……子供達に常にまる聞こえなんだぞ？」
＃大樹
「……広美に俺が怒られるだろうが……」
＃茉莉子
「んぐっ……む、無理です……昔ならいざ知らず……大樹さんに開発された今となっては……」
＃茉莉子
「男の貴方にはわからないかもしれませんが……ここの……入り口から少し入った前の膣壁辺りをペニスで擦られると……何も考えられなくなるんです……」
＃大樹
「……仕方が無い……じゃあ、こっちが腰の動きを緩めるか……」
＃茉莉子
「あぁん……嫌……嫌です、大樹さん……今……凄くいい所なので、焦らさないでください……」
＃茉莉子
「……はぁ……んんっ……はぁん……お願い……激しく……激しく突いて……」
＃大樹
「ふふ……普段我侭なんて言わない愛しい妻に、そこまでおねだりされたら仕方が無い……」
＃大樹
「後の事は後で考えて……今はガンガン突いて喘がせてやるよ！」
＃茉莉子
「はぁん！　ああっ、あぁん！　……んおぉ……んんっ……ああっ！！　そ、そう！　そこっ！　はあっ！　くる！　くるぅぅ！」
＃茉莉子
「はうっ！　はあっ！　……あくっ、はぅ、はあっ、あっ、あんっ、あぁん！」
後ろから突く事で膣に空気を入れ、オナラのような音がわざと鳴るように乱雑に抽送を繰り返していく。
下品とも思える膣ナラはこちらの興奮を強く呼び起こし、盛り上がる気持ちのまま俺は獣のように茉莉子へ激しく腰をつきたてていった。
＃茉莉子
「はあっ！　あふぅ！　ああっ、あんっ！　はあっ、はぁん！　あっ、んあんっ！」
＃茉莉子
「いいっ！　いいっ！　……んはぁ！　入ってくる時に、ペニスの先がクリトリスを擦るぅ……はあぁん……す、素敵ぃ……」
＃大樹
「んぐっ……もうすぐ、もうでるぞ……このまま中に出すからな……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁ……お願いします……んんっ！　……大樹さんの精子……私の中にそそいでください……」
＃大樹
「そ、そういえば……今日は危険日じゃなかったっけ？」
＃茉莉子
「は、はいぃ……今日は……当たり日……この、このまま出すと妊娠……んあぁっ……さ、三人目です……」
＃大樹
「んぐっ……そ、そうか……くぅ……また茉莉子の妊娠姿が見られると思うと……燃えてきたぜ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はいっ！　……んはぁ、私も楽しみ……」
＃大樹
「それじゃ……そろそろ……キメに行くとしますか……」
＃茉莉子
「はい……私の子宮に……大樹さんのぶっといペニスを……突き入れてください……」
＃大樹
「おっしゃい！」
種付けを求め下り始めた子宮……そこへ俺は大きく膨らんだ亀頭を、ハンマーのようにガシガシと叩き込んでいく。
＃茉莉子
「んひぃ！　はぁん！　んふぅ！　ほぉお！　おおっ！　んふぅ！　はうっ！　はぁっ！」
＃茉莉子
「んおっ！　んほぉ！　はあっ！　はあっ！　ボルチオにぃ！　子宮口に響くぅ！」
＃茉莉子
「はうっ！　んはぅうう！　か、感じすぎて……し、子宮が疼くぅ……んふぅ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はぁ！　んはぁ！　んおっ！　あっ！　はうっ！　んはぁ！」
激しく突くたびに獣のような嬌声を上げる茉莉子……
そんな彼女のいやらしくヌメる膣壁でペニスを激しく擦りたてられ、俺は快感の頂点へと確実に押し上げられていった。
＃茉莉子
「あふぅ！　はぁっ！　はあっ！　ああっ！　いいっ！　気持ちいいっ！　はあっ！　はあっ！　ああっ！」
＃茉莉子
「あぁん！　はぁっ！　はうっ！　はあぁ！　……と、溶けるぅ……はあっ！　ああっ！　熱いのがくるぅ……」
＃茉莉子
「はあっ！　ふうぅ！　はあっ！　大樹さん！　私もう……もおぉ！」
＃大樹
「俺もだ……出すぞ……中にだすぞ！」
＃茉莉子
「は、はい！！　……ああっ！　あぐっ、んはあっ……んおおおお！」
＃茉莉子
「んはぁ！　はあん！　だ、出して……あふぅ！　はあっ！　ああっ！　孕ませてぇ！」
茉莉子の絶頂が近い時に起きる、膣壁の慣れ親しんだ蠢き……
その淫らに収縮を繰り返す熱くねっとりとした蜜壷の動きを受け、ペニスがぬめる膣道をビクビクとのた打ち回る。
＃茉莉子
「はあっ！　いっ、イキます！　大樹さん！　くるっ、きてるっ！」
＃茉莉子
「あっ！　はあっ！　はうっ！　はあぁ！　……ああっ……力が抜ける……はあっ、はあっ、イクッ、イクッ！」
＃茉莉子
「くるっ、くるぅ！　きてください！　きて、きてきてぇえええ！」
蜜壷をヒクつかせ絶頂する茉莉子に合わせ、俺は肉棒の根元に押し留めていた精液を彼女の子宮口へと向け解き放った。
＃茉莉子
「いっ！　いっ！　いっっっくうううぅぅぅううう！！！」
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　……す、凄い勢いで……子宮に、子宮に子種が！　……んほぉお！　……おおっ、おぉん！　おおぉおおおぉおおん！」
＃茉莉子
「んふぅう！　……あ、貴方も、わかりますよね！？　……いつもより勢いよく……ドクッドクッて……沢山オチンチンから吹き出してくる……はぁん……」
……言われる通り、普段に比べ射精の勢いが激しく大量の精液が茉莉子の膣内に注がれていく。
＃大樹
（……晩飯はスッポン……沢山食べて精をつけさせられた……つまり、妊娠したい茉莉子に謀られたって事か？）
俺は吐精後独特の脱力感に加え３人目の養育費が脳裏を過ぎり、少しだけ憂鬱な気持ちのまま狭い住まいを見渡していく。
＃大樹
（引っ越すか……４人でも狭いしな……）
＃茉莉子
「はあっ……んふぅ……ありがとうございます……大樹さん……」
＃大樹
（まあ……茉莉子は幸せそうなわけだし……それだけで十分さ……）
汗ばむ首筋に顔を埋めると、俺は愛する茉莉子の匂いを胸いっぱいに吸い込む。
……こうするだけで……俺は目の前にある幸せを、心の底から感じ取る事が出来るのだ。
--------------------
stage06h
********************
・
・
・
＃茉莉子
「んぐっ！　んんっ！　……んはぁ！　あぐ、んっ、んあっ、あぐっ、んっ！」
ペニスを蜜壷へ、力強く打ち込むたび……
今まで感じた事のない強烈な多幸感が、どんどん膨れ上がっていく……
初めて女を抱いた時にも似た、気の逸り……
快感で我を失いそうなほどの、強い高揚感……
女の身体を貪る事だけに思考が埋め尽くされ……
喉の渇きにも似た肉欲を満たそうと、腰の動きが否応無しに強まっていく。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　あぐっ！　んんっ！　あっ、あくっ、ううっ！」
茉莉子の股間から匂い立つ破瓜の香り……
血と先走りで滑る蜜壷の感触……
そして俺の腕の下で犯され苦痛に歪む茉莉子……
……その何もかもが興奮を誘い……
高ぶる感情のまま、俺はより強く激しい抽送を繰り返し続けていく。
＃茉莉子
「い、痛っ！　んぐっ、んあっ、あぐぅ、んくっ、んん！」
＃茉莉子
「あぐっ！　ううっ、うぐっ！　んっ、んんっ、んはぁ！　あっ、あぐっ、んぐぅ！」
強烈な快感に、俺の身体はこれまでにないほど熱く火照っている。
全身から吹き出た俺の汗は、重なる茉莉子の身体に滴り彼女を濡らしていく。
＃大樹
「んおぉ！　……んっ！　んおぉ！　おおっ、おおお！！」
＃大樹
（き、気持ち……いい……んおぉ……気持ち……よすぎて……頭が……と、溶ける……）
＃茉莉子
「あぐ、んっ、んあっ、あぐぅ……んぐっ、はぁ、ああっぅ、んんっ！」
＃大樹
「うぐっ！」
＃茉莉子
「あぐっ、んんっ、んくぅ……紫衣……お嬢様……」
＃大樹
「はあ！　ふう！　はあ！　……はあ！　……はあ！」
ドクドクと膣内に子種が注ぎ込まれていく……
そんな中……俺は涙目になりながら主の名を呼ぶ、茉莉子の震える身体の温もりを感じていた。
＃大樹
（ふん……あんな馬鹿で使えない主人に忠誠を尽くすから、こんな目にあうんだよ……）
＃大樹
（伊丹の言う通り……唐沢家の女達は、どいつもこいつも危機感のない馬鹿ばかり……）
＃大樹
（こいつのご主人様も、何も出来ないクセに……）
＃大樹
（金欲しさに伊丹と争って当主の座を狙うなんて……とんだ笑い種だぜ……）
大樹【いや……でも、とても仕事をしているようにもみえないし……プーなのかなと】
紫衣【伊丹が言うみたいに、勝手に当主の代役だって言って視察やら書類の処理なんかの仕事をしているのがおかしいって嫌味を言いたいわけ？】
紫衣【……しょうがないじゃない、お母様が体調不良なんだから……】
＃大樹
（…………）
＃大樹
（そうだ……）
＃大樹
（……あいつは馬鹿っぽいが、何も出来ないわけじゃない）
＃大樹
（当主の座だって、地位や金欲しさに手に入れようとしてるわけじゃなかった……）
＃大樹
（伊丹が俺へ吹き込んだ紫衣の情報はデタラメだった……そう、紫衣とは協力出来る……）
＃大樹
（……その為にも……）
＃大樹
（障害になる茉莉子との関係を……改善しなければ……）
その仲良くならなければならない茉莉子に対し……
俺は強姦魔のように、乱暴に腰を振りたててしまった。
このままでは、茉莉子の俺への印象は最悪のモノになってしまうだろう。
汗ばむ茉莉子の身体から離れ立ち上がると、俺は冷静さを失っていた頭を冷やそうと部屋の洗面所で生ぬるい水をガバガバと飲み込んでいく。
＃大樹
（くそ……何なんだ……何やってるんだよ……俺……）
＃茉莉子
「……はぁ……んんっ……こ、これで……終わり……ですか？」
＃大樹
「い、いえ……ちょっとまってください……」
＃大樹
（茉莉子さん処女だったな……それなのに……乱暴に膣内をかき回しちまった……）
＃大樹
（久々に女を抱いたからって、ガキみたいに興奮して我を失っちまったのか？）
＃大樹
（冷静になれ……馬鹿野郎……）
＃大樹
（……失敗した事は挽回すればいい……気合、入れなおさないとな……）
バシバシと頬を叩くと……俺は洗面台からベッドに横たわる茉莉子の元へ戻っていった。
＃大樹
「……待たせてすみません……その、先ほどは失礼しました」
＃茉莉子
「……何がですか？」
＃大樹
「何って、茉莉子さん初めてだったのに……俺、興奮しすぎてつい乱暴に……」
＃茉莉子
「別に構いません……あのようなものだと、覚悟はしていましたし」
＃大樹
「そ……そうですか……でも痛そうでしたし、面目ありません……」
＃茉莉子
「私より橋詰さんの方が……先ほどは顔色も悪く、沢山汗をかかれていたようですし、具合が悪いのでは？」
＃大樹
「もう一度して駄目そうなら、大人しく寝る事にします……なのであと少しだけ付き合ってください」
＃茉莉子
「橋詰さんが望むのであれば、それに従います……私は貴方の性処理道具ですから」
＃大樹
（……はは……）
やはり現状、茉莉子の俺への印象は最悪と言っても過言ではなさそうだ。
せめて性処理の道具として扱うつもりなどない事を、理解してもらわなくては……
＃大樹
「……では、いきます」
＃茉莉子
「んんっ……んく、んん……」
いきなりペニスを差し込むような真似はせず……
俺は固く勃起した肉棒を茉莉子の花弁へ導き、割れ目に沿ってやさしく亀頭を擦り付けていく。
＃茉莉子
「んっ……んっ、んくっ……ん、んん……」
先走りを膣口にいくら擦りつけても、茉莉子は硬い表情を変えず女性器への刺激を淡々と受け続けている。
……このまま挿入しても、茉莉子は俺を拒絶したまま……つまり性処理を行っただけになってしまう。
＃大樹
（一方的な性処理じゃなく……何とかしてお互いの気持ちを重ねる行為にしないと……）
＃大樹
「……茉莉子さん……」
＃茉莉子
「……何ですか、急に……」
＃大樹
「いえ、呼んでみただけです……俺の事も呼んでもらえませんか？」
＃茉莉子
「……何を急に……馬鹿馬鹿しい……」
＃茉莉子
「……ふん……橋詰さん……早くすませてください……」
＃大樹
「わかりました……その前に、キスさせてください……」
艶やかな髪にスッと指を這わせると、俺は月明かりに青白く光る顔へ唇を優しく押し付ける。
＃茉莉子
「んっ、んんっ……くっ……んんっ……」
柔らかな感触の頬からは、化粧の味も匂いもない……
そんな素朴な茉莉子の味わいが、俺の気分を高揚させていく。
＃茉莉子
「あむっ……んんっ！　……んぐっ……んふっ……くっ……」
普段と左程変わらぬ面持ちから察するに、スッピンのままでこの美しさなのだろう。
煌びやかな４姉妹から比べるといささか地味な印象はあるが……野に咲く花も魅力がある。
＃茉莉子
「んちゅっ、んぐっ……んふぅ……んっ、んんっ！　んんんっ！」
＃大樹
「……ふぅ……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁ……いっ、いつまで犬みたいに舐めているんですか！？」
＃茉莉子
「……何が面白くて……こ、こんなにしつこく……」
＃大樹
「……キスは嫌いですか？」
＃茉莉子
「す、好きでもない人と……唇を重ねるのは嫌に決まっています」
＃茉莉子
「ですが……貴方がそれほどしたいのであれば……今後は抵抗はしません……好きになさってください……」
＃大樹
「……なら、茉莉子さんがキスしてもいいって雰囲気になるまで、しないことにします」
＃茉莉子
「……それは、キスはしないという意味ですよね」
＃茉莉子
「……その約束は……守ってもらえるとは思いませんが……」
どこか挑発的な声色で、茉莉子は俺を睨みつける。
変わらぬ俺への嫌悪……だが、こうして抱いているのに無視されるよりはずっとマシだろう。
＃茉莉子
「時間稼ぎみたいな無駄な真似をせず、さっさとその醜いモノを私の中に入れて……終わらせてください」
＃大樹
「わかりました、お待たせしてすみません……」
キスに集中し離れていたペニスを花弁へ当てると、熱くヌチャっとした陰唇のヌメりが亀頭に感じられる。
どうやら茉莉子が無意味と考えたキスは愛撫としての役割を果たし、身体がペニスを受け入れる準備を整えてくれたようだ。
＃茉莉子
「……んんっ！」
膣口へ大きく膨らんだ亀頭がヌルリと滑り込むと、少しでも早く終わらせたい茉莉子が自ら腰を動かし肉棒を膣の奥へと導いていく。
＃大樹
「……いきます」
＃茉莉子
「んくっ……んぐっ！　……あくぅ、入ってくる……んあ……んんんっ……」
＃茉莉子
「あくっ……んはっ、あっ、んんっ……んふぅ、んっ……あ、んん……んくぅ、あぅ……んはぁ……」
＃茉莉子
「んくっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んぐっ、んっ……んんっ……」
ペニスを奥まで受け入れた蜜壷は熱くヌメリ、複雑に絡みつく膣壁で肉棒を擦り吐精を促していく。
茉莉子の女性器は十分に発情している……その事は彼女自身も自覚しているだろう。
ここでただ乱暴に腰を振りたてるのではなく、彼女の事を考え動けば……
俺が茉莉子の事を道具として扱う気がない事を、多少なりとも理解してもらえるはず。
肉欲のまま腰を振りたくなる気持ちをグッと押さえ込み……
俺は茉莉子の潤む瞳を見つめながら、ゆっくりと肉棒を動かし始めた。
＃茉莉子
「あっ……はあっ、んくっ……はあっ、あくっ……んっ、んあ、あっ、んんっ、んふぅ……」
無闇に膣奥を突くような真似をせず、浅い部分を亀頭で集中的にピストンし入り口をぐちゅぐちゅにかき回す。
＃茉莉子
「ふぅ……あ、んあ、んんっ……んはぁ、あ、ああっ、あく……んんっ、んあっ、あく……」
＃茉莉子
「はあっ、んんっ、んっ……あっ、ああっ……ふうっ……んあっ」
激しさを抑えた抽送を続けた結果……
徐々に茉莉子の身体から俺を拒む力が抜け、心なしか肉棒の出し入れもスムーズに変化した気がする。
そんな身体の変化を見せる彼女の顔を拝もうと、俺は上半身を起き上がらせていく。
＃茉莉子
「はあっ、ふうっ、はあっ、ああぁ……んっ、はあっ」
こちらを拒むように顔を逸らし俺を見ようともしない茉莉子……
そんな茉莉子の顔を無理に向けさせる事なく、俺は彼女が自発的にこちらを見る事を信じ愚直なまでに丁寧に腰を振り続けた。
＃茉莉子
「んくっ……んんっ、んふぅ……んんっ……あくっ、んんっ……ふぅう、んんっ……」
幾度となく艶やかな吐息を零しつつも、キツく閉じた唇同様ずっと拒むかのように俺の胸元を押し続けていた茉莉子の手……
その彼女の手が互いの汗で滑り、力なくズルズルと外側に滑りはじめた。
＃茉莉子
「んはぁ、あぐっ、んんっ……んはぁ、はあっ、あくっ……んんっ……」
膣道は十二分に潤い、蜜壷のヒダはねっとりと男根に絡み付いている。
……俺とのセックスで、茉莉子が強い快感を得て発情しているのは明らか。
＃茉莉子
「んんっ！　……んふぅ……あっ、あぐっ……んんっ！　……んふぅ……はあぁ……」
そして茉莉子自身も性器を擦り付け合う事で、どうしようもないほどに自分が発情している事に気づいているはず……
＃茉莉子
「んぐっ……ふうぅ、あくっ……んんっ！　……んあっ、んんっ！　んふぅ……」
あとは茉莉子の意思が身体同様、俺とのセックスを受け入れるだけ……
そして性交を通じ……ただ腰を振るだけの馬鹿男に、強い敵対心など抱く必要などないと理解してもらうのだ……
彼女に理解してもらおうと、俺は淡々と腰を振り続けた……
＃茉莉子
「はあっ、んんっ、んふぅ……んぐっ！　んんっ……んくっ、んふぅ、ふうぅ……」
＃茉莉子
「んはぁ……あくっ……んはぁ、はあっ……んくっ！　……んはぁ……はあぁ……」
ペニスで何度も蜜壷を擦られ、茉莉子は熱い夏の寝苦しさに寝返りを打つかのように身体を揺すり動かしていく。
＃茉莉子
「んあ……あんっ……んんっ……」
そして次第に……彼女は、俺の方へと顔を向け始めた……
＃茉莉子
「あぁ……」
薄暗い部屋の中、二人……
瞬きも忘れ見つめ合う視線と同様に、互いの息と息がしっかりと絡み合っていく……
＃茉莉子
「んんっ……はあぁ……ふうぅ……」
＃大樹
（嫌悪感はない……拒絶してない……よな……）
＃茉莉子
「……んんっ……」
拒絶の様子はないと感じた俺は、茉莉子が絶え間なく漏らす艶やかな吐息を塞ぐように、ゆっくりと唇を押し当てた。
＃茉莉子
「あむっ……んんっ、ちゅっ……んんっ……んふっ……んんっ、んんっ」
＃茉莉子
「んちゅっ……れろっ、ちゅぶっ……んんっ、んちゅっ、ちゅぱっ……んちゅっ、んふぅ」
唇同士を押し当て吸い付く事で、粘液と興奮で高まる熱をお互いに伝え合わせていく。
＃茉莉子
「ちゅぶっ……んちゅぅ、んんっ……んはぁ……んっ、んんっ、んあっ……んちゅっ、ちゅばっ……」
唇の肉厚と暖かさを伝え合うように、しつこく粘膜を擦り合わせ……
俺は自分の気持ちを彼女に伝えるように、茉莉子の唇を強く吸いたてていった。
＃茉莉子
「ちゅばっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んあっ……んんっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あっ、あくぅ……んっ、んはぁ、んっ、んあ、んはぁ！　あ、ああっ、んんっ、んはぁ、あくぅ、んんっ、んはぁ、あっ、はぁあ……」
貪るような口付けを終えて尚……茉莉子はまるで物足りないと言わんばかりに俺へ熱い視線を絡みつかせる。
そして……それは俺も同じ気持ち……
＃茉莉子
「はあぁ、あ、あふぅう、んんっ……んはぁ、んんっ、んはぁ……んあっ、ああっ、んんっ、んふぅ、んんっ、んはぁ、んんっ、んふぅうう」
もっと深く繋がりたい……もっと茉莉子と感じ合いたい……
自然に湧き出た感情のまま、俺は茉莉子と３度目の口付けを交わした。
＃茉莉子
「んんっ、んちゅ、んふぅ……んんっ、ちゅぶっ、んんっ、んはぁ、んんっ、レロッ、ちゅびっ、ちゅぶ……んんっ、んふぅ、レロッ、んん、んふぅ…う…」
自然と舌と舌がお互いの口内に差し込まれ、ねっとりと絡み合っていく。
＃茉莉子
「ちゅびっ、レロッ、ちゅぱぁ、んぐ、んふぅ……んはぁ！　んんっ、ちゅびっ、レロッ、ちゅるっ、レロレロ……んふぅ、んんっ、んんんっ……」
互いの舌を絡めあう激しい口付け……
それに負けじと俺は茉莉子の濡れそぼる膣壁にペニスを力強く擦りつけていった。
＃茉莉子
「んんっ！？　んちゅ！　ちゅぱぁ、ちゅぶっ、んふぅう！　……んあぁ、んんっ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　……んちゅぅ……レロッ、レロレロ、んちゅっ！　ちゅばっ！　んんっ！　んちゅぅ！　ちゅばっ！　んぐっ！　んふぅうう！」
下と上の口を同時に嬲る濃厚な責めに茉莉子の全身がビクビクと震えた所で、俺は彼女を口付けから解放していく。
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あっ、ああっ！　んあっ、んんっ……」
＃茉莉子
「んふぅ……何度も何度も……キスばかりして……」
＃茉莉子
「……そんなにキスをするのが好きなんですか……」
＃大樹
「もちろん好きですよ……とくに茉莉子さんみたいな美人なら、何度だってキスしたい……駄目ですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……い、嫌です……嫌に決まっています……」
＃大樹
「む、むぅ……」
＃茉莉子
「……けど……こう何度もしつこくされて……今更、強く拒む気にもなりません……」
＃茉莉子
「……したいなら……貴方の好きに……してください……」
＃大樹
「では、お言葉に甘えて……キスさせてもらいます……いいですよね？」
＃茉莉子
「……どうぞ……んっ……」
＃茉莉子
「んんっ……んちゅっ、ちゅばっ！　んふぅ……レロッ、ちゅっ、ちゅばっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「ふぅう、んんっ！　ちゅっ、ちゅばっ！　んちゅぅ、ちゅぅ……レロッ、んちゅっ！　んはぁ……」
＃大樹
「……まだまだキスしますよ……んちゅっ！」
＃茉莉子
「んふぅ！　んぐっ、んんっ！　……ちゅぱっ、んちゅっ……レロッ、レロレロ……んふぅ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　ちゅぶっ！　ちゅうぅ……ちゅばっ、んぐっ！　んんっ、んんんんっ！」
＃茉莉子
「ぷはぁ！　はあっ！　はあぁ！　……んはぁ！」
＃茉莉子
「……こ、こんなに……感じてしまうなんて……んんっ！！　あ、あふぅ、んんっ……お嬢様っ！　……ああ！　紫衣お嬢様ぁ！！」
背中に回した腕でギュッと俺を掴み、あられもない声を上げる茉莉子。
彼女の興奮をより高みへと上げるように、膣奥へ力強く亀頭を押し込んでいく。
＃茉莉子
「あ、あふぅ！　あっ、あんっ、あくぅ！　んっ、んあっ、んはぁ、ああっ、あぐ、んっ、んはぁ！　あっ、んあぁ！」
＃大樹
「んはぁ！　はぁっ、はぁっ！　……茉莉子さん……んくっ、茉莉子さん！」
＃茉莉子
「はあぁ！　ああっ、あぁん！　あ、あんっ、んんっ！　んあ、ああっ、あふぅ、あぐっ、んんっ！　んあっ、んんっ！」
一度インターバルを置いたとはいえ、汗を酷くかいているせいか妙に喉が渇く……
だが、ここで彼女から離れるなどもっての他……
ならば、すぐ近くにある水源から水分を補給するしかない……
＃大樹
「茉莉子さん……唾液……貴方の唾液を……飲ませてください……」
＃茉莉子
「んんっ！？　んぐっ！　……んあっ！　んふぅ！　んんっ……んふぅ！」
一方的に口内の唾液を吸われていた茉莉子も、奪われた分を取り返すように吸引を開始する。
＃茉莉子
「ぢゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　んんっ！　んちゅ、んちゅぅぅ！」
俺と茉莉子は互いの唾液を分け与えながら……濃厚なキスを、何度も重ね続けていく。
＃茉莉子
「んぐっ！　んふぅう！　ちゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　んんっ、んふぅ！」
＃茉莉子
「レロレロッ、ちゅばっ、んちゅぅ！　んんっ！　……はむっ、んっ、んんっ！　ぢゅるっ！　ちゅびっ！　ちゅばっ！」
口内と性器で粘膜を擦り付け合い、自然に種付けへの欲求が膨れ上がり……
俺は湧き上がる本能のまま、反り返った硬いペニスでガシガシと茉莉子の子宮口を押し上げていった。
＃茉莉子
「ぷはぁ！　あぐっ！　んはぁ！　……はあっ！　はあぁ！　ふうぅ！　はあぁ！」
＃茉莉子
「んあっ！　ああっ！　ああぁん！　はあっ！　あぐっ！　んはあっ！　はあぁん！」
グイグイと亀頭を膣奥に押し入れる度、腰にまとわりつく茉莉子の足の力が強まっていく。
彼女をより深く満足させようと、俺は蜜壷を何度も擦りたてて臨界寸前の肉棒でラストスパートを仕掛けた。
＃茉莉子
「あんっ！　あっ！　ああっ！　く、くるっ！　はあぅ！　はあっ！　ああっ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……は、橋詰さん、私……私……もぉ……あっ！　ああっ！　はあっ！　ああっ！！」
＃大樹
「ぐっ！　お、俺も……もう出るっ！　……はあっ！　はあっ！　……こ、このまま……中に……んぐっ！」
＃茉莉子
「はうっ！　は、はいぃ！　はあぁ！　あふぅ、んんっ、あぁ！！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあぁ！　あっ！　あぁん！　はあっ！　はあっ！　お、お嬢様ぁ……ああっ！　んんっ！　んあぁ！　し、紫衣お嬢様ぁ！　ああっ！　んはぁあ！」
＃茉莉子
「はあっ！　はあぁん！　いいっ！　んんっ！　いっ！　イクッ！　イクッ！　イクぅう！　イクぅうう！」
＃茉莉子
「いくううぅぅぅううう！！！」
手足と蜜壷を使い全身で求める茉莉子に応え、俺は込み上げた精液を膣奥に解き放った。
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……ふうっ……んっ……はぁ……あぁぁ……」
熱くねばっこい精液は次々と茉莉子の膣内へ注がれ、更に奥の子宮へと流れ込んでいく。
＃大樹
「……んぐっ……はぁ、はぁ……少しだけ……このまま休ませてください……」
＃茉莉子
「……わかり……ました……」
大量に吐精を終えた気だるさが抜け落ちるまでの間……
少しバツの悪そうに横を向いた茉莉子の汗ばむ横顔に頬を埋め、俺は彼女の温もりを味わい続けていた……
・
・
・
--------------------
stage06h2
********************
＃茉莉子
「はあぁ、あふぅ……あっ、んんっ、はぁあ、ああっ！」
＃茉莉子
「んんっ、んはぁ……い、いい加減マッサージなどと言って焦らさずに……早く終わらせてください……」
＃茉莉子
「結局の所……先ほどから私の腰に当てているペニスを入れるつもりなのでしょう？」
＃大樹
「そうですね……あんまりのんびりしてると明日に響きそうですし……」
＃大樹
「では俺、横になりますんで茉莉子さんは上に乗ってもらえますか？」
＃茉莉子
「わ、わかりました……」
のぼせたように顔を赤らめふらつく茉莉子は横になった俺の腰を跨ぐと、発情した女性器を見せ付けるようにゆっくりと股を開いていく。
茉莉子は更に自らの指で濡れそぼる膣口をクイッと開きながら、ゆっくりと天を向く肉棒へ腰を下ろし始めた……
＃茉莉子
「んんっ、んあっ！　……んはぁ、あくぅ、んんっ、んはぁ、あくっ……んふぅうう……」
十二分に潤った膣内は、狭いながらもヌルリとペニスを飲み込んでいく。
＃茉莉子
「んくっ……ふぅぅ……んんっ、んはぁ……」
先端が蜜壷の奥に辿り着くと、ヌルヌルの膣壁がキュッと窄まり肉棒を掴むように締め付けてきた。
＃茉莉子
「んふぅ……こんな奥まで届くなんて……んくっ……はぁっ、あくっ……」
＃茉莉子
「はぁあ……んくっ……いやらしい形……あんっ……んはぁ……あふぅ……んんっ……」
＃大樹
「まだ２回目なのに……茉莉子さんのオマンコ、俺の形を覚えているみたいにぴったりオチンチンにくっついてますよ……」
＃茉莉子
「べ、別に覚えてなどいません！」
＃茉莉子
「……貴方のが大き過ぎて……私の性器が無理に広げられているから……そう感じているだけです」
＃大樹
「ふふ……じゃあ、馴染ませないといけませんね」
＃茉莉子
「馴染みたくもありません……こんな、んんっ……汚らわしいモノ……はあぁ……」
俺そのものを否定するように眉を吊り上げるものの……茉莉子は腰を回すように動かし、より深くペニスを迎える位置を探り当てていく。
こうやって身体を重ね行為に慣れていけば……
自分自身の身体から諭される形で、俺への敵意も少しずつ緩和していくに違いない。
＃茉莉子
「……それで……私はどうすればいいのですか？」
＃大樹
「……そのまま腰を動かして、茉莉子さんの膣で俺のペニスをしごいてもらえませんか？」
＃茉莉子
「……わ、わかりました……んんっ……」
俺の言葉に従い茉莉子は比較的ゆっくりと前後に腰を揺すり、蜜壷にくわえ込んだ肉棒を刺激していく。
＃茉莉子
「はうっ……ああっ、んんっ！　んはぁ……はぁ、ああっ、んはぁ……」
＃茉莉子
「あっ、あくっ！　……んくっ……んはぁ、はぁ、んぐっ……んあっ、んんっ……」
＃大樹
「凄くいい感じですよ茉莉子さん……茉莉子さんも気持ちいいですか？」
＃茉莉子
「……こんなの……よくなんてありません……んぐっ、ああっ、はあぁ……」
＃大樹
「だったら、茉莉子さん自身が気持ちよくなれるよう、大胆に腰を振ってください……」
＃茉莉子
「んぐっ……気持ち良くなど、なりたくありません……」
＃茉莉子
「ですが……橋詰さんがそうしろと命令するなら……動かないわけにはいきません……んっ、んんっ！」
茉莉子は手足に力を入れ、命じられた通りに動こうと軽く身体を浮かし、腰を自ら上下に動かしていく。
＃茉莉子
「んはぁ……んぐっ……んあっ！　……んくっ……んはぁ……あくっ……はあぁ……」
＃茉莉子
「はあぁ、ああっ……カリが……ひっかかる……んんっ……んはぁ……あっ、あんっ……んんっ、んふぅ……」
徐々に大胆に遠慮のない動きへと変わっていく茉莉子の腰使い……
次第に腰で円を描くようにグラインドさせ……ペニスをバイブ変わりに自慰でもするかのように、執拗に自分の弱い所を的確に責めたてていく。
＃茉莉子
「あくっ……んあっ……んはぁ、んんっ……んあっ、んぐっ、んんっ、んんっ！」
＃茉莉子
「はあぁ……あくっ……んんっ、んはぁ……んぐっ……んんっ、んふぅ、はうっ……んはぁ……あくっ……んっ、んふぅ……」
まるで蜜壷でペニスをしゃぶるように、膣壁をうねらせ腰を振る茉莉子……
自分がどれだけ感じているか……それを知らせるかのように、彼女の乳首はこれでもかと言わんばかりに硬くピンと尖り存在をアピールしていた。
＃茉莉子
「はあっ、んんっ……んくっ……硬くて……ゴツゴツして……いやらしい……」
＃茉莉子
「こうして先端を膨らませ、がっちりと膣に喰い込んで……女を孕ませる……まさにケダモノの象徴……」
＃大樹
「ふふ……そのケダモノの象徴……茉莉子さんの初めてとなったペニスの感触はどうですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……最悪です……んはぁ……んんっ……最悪に決まっています……」
＃大樹
「……本当ですか？　……それにしては、随分と気持ち良さそうだけど……」
＃茉莉子
「あぐっ……よくなんて……んくっ、んふぅ……よくなんて、ありません……んっ、んふぅ……」
＃大樹
「正直に言ってくださいよ……乳首もコリコリに立ってるわけだし……今も繋がってるおまんこのトロケ具合でバレバレですって……」
＃茉莉子
「んぐっ……わかってるのなら、いちいち言わせないで下さい……」
＃茉莉子
「……こうやって性器同士を擦り合わせていれば……嫌でも感じてしまう……そういうものなんですから……」
＃大樹
「ふふ……正直になれたご褒美に……この大きな乳房を揉んであげますね……」
＃茉莉子
「んぁん！　あっ！　……んはぁ！　あぐっ……んっ、んはぁ！」
既にしっとりと汗ばんでいる茉莉子の大きな乳房。
全体をこねるように揉み彼女の反応をみつつ……次第に握る力を強めていく。
＃茉莉子
「はうっ……んあっ、んんっ……んはぁ……あくっ……んあっ、あぁん！　……んぐっ……んはぁ！」
＃大樹
（……経験が薄いと乳房では感じにくいのに……茉莉子さん……自力でおっぱいを性感帯として開発したのか？）
＃茉莉子
「はあぁ……ああっ、あんっ……あくっ、んはぁ、はうっ……んはぁ、ああっ、あふぅ……」
＃大樹
「……どうです？　こうやって大きく円を描くように回すと……」
＃茉莉子
「はあっ！　あぁん！　……んぐっ……んふぅ、んくっ……んんっ、んはぁ！」
＃茉莉子
「ああっ、いいっ……ああっ、あぁん！　……はぁ、ああぁ……いいっ、いいですぅ！」
いいように俺の手で乱れ悶える茉莉子……
豊満な乳房の形が変わるほどグニグニと力強く揉む度、彼女はギュウギュウと膣が締まりペニスを刺激していく。
＃茉莉子
「はうっ……んあっ……ふぅう……し、子宮が疼く……んんっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「はあぁ……あぁ……気持ちいい……身体が……熱い……んんっ……んふぅう……」
男根を女性器に刺し込み乳房を荒々しくもまれ、男の上で快感に悶える……
そんな彼女のいやらしい姿に耐えられず、俺は突き上げるように下から腰を振り始めた。
＃茉莉子
「はあっ！　あっ、あぁん！　い、いきなり動くなんて！　あっ、あぁん！　あくっ、んはぁ！」
＃大樹
「失礼……茉莉子さんがエロすぎて、我慢できなかったんですよ……んんっ！」
＃茉莉子
「はあぁっ！　ふうぅ！　あぐっ、ああっ！　は、激しいぃ……ああっ、はあぁん！」
＃茉莉子
「はあっ、ふうっ、はぁん！　……あっ、ふぅ！　はあっ！　はあっ！」
＃大樹
「……ほら、茉莉子さん……翻弄されてないで、茉莉子さんも動いて！」
＃茉莉子
「はあっ、んあっ、んくっ……わ、わかりました……んんっ……んふぅ！」
＃茉莉子
「んんっ！　んはぁ……あくっ……んんっ！　んくっ、んんっ！　んはぁ！　あぁん！」
＃茉莉子
「あくっ！　んふぅ！　ああっ！　……や、凄いぃ！　んはぁ、ああっ、はぁっ！」
＃茉莉子
「あっ、ああぁん！　……はぅ、奥に……奥に響くぅ！　……んはぁ！　あぁん！」
＃茉莉子
「はあっ、はあっ！　……あくっ、んはぁ！　……ガチガチのペニスが……あっ、んあっ！　子宮を……突き上げてくるっ！」
汗ばむ白い肢体を獣のように激しく上下に揺すり、茉莉子は自ら性器を摩擦して快感を得ていく。
そんな彼女の痴態に、膣奥へ吐精したい欲求がグンと跳ね上がった。
＃茉莉子
「はあぁん！　んはぁ！　ペニスが……ひ、ヒクつく……んんっ、んはぁ！　あっ、ああっ、ふ、膨らんでる！　……んあっ、あんっ！」
＃大樹
「ええ……もうすぐ出ます……このまま奥に出しますね……」
＃茉莉子
「んぐっ……また中に……私を孕ませる気ですか？」
＃大樹
「……いいですね……茉莉子さんみたいな綺麗な人に産んでもらえるなら……是非頼みたい所です」
＃茉莉子
「……貴方と子供を作るなんてお断りです……」
＃茉莉子
「だからといって……身体に体液をかけられ匂いをつけられる……そんな屈辱的な事、されたくはありません」
＃大樹
「……じゃあ、中出しでいいですか？」
＃茉莉子
「……貴方みたいなゲスに責任などとってもらう気はありません……」
＃茉莉子
「ですから、私が妊娠するかなど一切気になどせず……どうぞ好きに放ってください……」
＃大樹
「……わかりました……そこまで言われたら遠慮しません」
＃大樹
「一番奥に……子宮に直接注いであげますんで……ゲスの子を孕んでください……」
敵意をぶつけられつつ中出しを了承する異様なシチュエーションに興奮し、自慢の肉棒が一回り膨張を増していく……
俺は茉莉子を本気で孕ませる意思をペニスに込め……更に力強く腰を振り始めた。
＃茉莉子
「あぐっ！　あっ！　あんっ！　はあっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「はあっ！　あくっ！　はうっ！　んぐっ！　……お、押し上げられる……はあっ！　ああっ、ああっ！　あぁん！」
＃茉莉子
「あぐっ！　あ、はあっ！　……は、橋詰さん……私……も、もうぅ……もぉ……はあっ！　ああっ！」
＃大樹
「……まだまだっ！　……茉莉子さん！　もっといやらしく腰を振って……もっと……もっと！」
＃茉莉子
「はぐっ……はあっ！　はあっ！　……わ、わかりました……あ、あぐっ！　んはぁ！　はあっ！　はあっ！」
＃茉莉子
「あふぅ！　はっ、はあっ！　ふぅ、はあっ！　あっ、あんっ、あふぅ！」
突き上げる俺の腰の動きに合わせ、茉莉子は器用に腰を回し摩擦を増やしていく。
過熱する息のあった男と女の性器のぶつけ合いは、確実に俺達を絶頂へと押し上げていった。
＃茉莉子
「はあぁ！　はあぁん！　ああっ！　……んはあ！　ああっ！　あふぅ！　……はあっ！　あぐっ、あっ、ああっ！　あぁん！」
＃茉莉子
「か、硬いペニスに突き上げられて……はあぅ！　はあっ！　……くるぅ……はあっ、あぁっ！　はあっ！」
＃茉莉子
「くる、くるぅ！　……あ、熱いのがぁ……ああっ！　あふぅ！　……んくっ……くるっ、くるっ、くるぅ！　くるぅうう！」
＃大樹
「俺ももうイキます……茉莉子さん……子宮に直接出すんで……茉莉子さんもこっちに腰を押し付けてください！」
＃茉莉子
「はうっ、ああっ、は、はいっ！　……あくっ！　あっ、はあっ！　はあぁん！」
俺の言葉を聞いた茉莉子は腰を激しく上下に動かし、自ら子宮へペニスの先端をぶつけるように腰を振りたてる。
＃茉莉子
「あっ！　あぐっ！　あっ、はあっ！　……どうぞ……いつでも……はあっ！　はあっ！　な、中にぃ！」
＃茉莉子
「ふうぅ！　はあっ！　あくっ、あっ、いくっ……いく、いくぅ、いくぅう！」
＃茉莉子
「ああっ！　いくっ、いくぅ！　いくう！　いっくうぅうううううう！！！」
茉莉子自らズンと下ろし深く結合した蜜壷に、俺はペニスの先端から濃厚な子種を噴出させた。
＃茉莉子
「はああっ！　あ、熱いのが奥に……んんっ……入ってくる……あっ……んんっ、んふぅ……」
＃大樹
（んぐっ……どうせなら奥まで行け……そして孕めぇ……）
＃茉莉子
「はあっ！　はあっ！　……ああっ！　熱いのが……腰に溜まる……身体に……染みわたる……」
ギュウギュウとペニスを膣壁で締め上げられ、吐き出される粘液が隙間を探すように次々と膣の奥へ奥へと運ばれていく。
＃茉莉子
「はぁはぁ……はぁはぁ……これが……男とのセックス……」
性行為という共同作業を共に終えた茉莉子の温もりを感じようと、俺は半立ちのペニスを膣に収めたまま彼女の上体を引き寄せ胸に抱き寄せていく。
汗ばむ彼女の顔は薄っすらと光沢を帯び、その美しい魅力に心がくすぐられる。
＃大樹
「……茉莉子さん……キスしたい……してもいいですか？」
＃茉莉子
「……したければどうぞ……拒絶はしません……」
いつものように冷たくあしらう言葉とは裏腹に……
絶頂の余韻に浸る茉莉子の艶やかな唇は、俺にふさがれる事を望むかのように、半開きのまま熱い吐息を零していく。
そんな茉莉子の唇に吸い込まれるように、俺はゆっくりと唇を重ねた。
＃茉莉子
「ちゅぶっ、ちゅるっ……んちゅっ、ちゅばっ、んふぅ……れろっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ……んんっ、んふぅ、んちゅっ、ちゅびっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
性器を繋げたまま絡まり合う舌と舌は、次第にお互いの口内へと滑り込み粘膜を舐め擦る。
＃茉莉子
「ちゅびっ、んちゅぅ！　んんっ、ちゅびっ、ちゅばっ……んふぅうう……んちゅっ、レロッ、レロレロッ……んちゅぅ、ちゅぱぁ……」
今日処女を散らしたとは思えない茉莉子の濃厚な口付け……
次第に熱を増す茉莉子の舌技に、肉棒が力を取り戻し彼女の膣内を押し広げていく。
＃茉莉子
「んふぅ！　んんっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……んちゅぅ、んんっ……レロッ……レロレロ……んちゅっ……ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃茉莉子
「んんっ……んちゅっ……ちゅばっ、ちゅびっ……ちゅばっ……んっ、んんっ……んふぅ」
セックスの余韻に深く浸るかのような、長い長い口付け……
余韻に浸るのは終わりと、俺はキスをしたままゆっくりと腰を振り……茉莉子もこちらに合わせるように腰をクネらせ始めた。
＃茉莉子
「んんっ！　……ちゅばっ、レロッ……んちゅっ、ちゅばっ、んちゅっ、んふぅ、んんっ、んふぅ……んんっ、んちゅっ、ちゅばっ、んふぅうう……んちゅぅう……」
--------------------
stage06k
********************
＃大樹
「顔を見に来たぞ……具合はどんな感じだ？」
＃綺羅
「んー……少しだるいけど、平気かなぁ」
＃大樹
「……自覚症状があるなら……休んでいた方がよさそうだな」
＃綺羅
「えー……暇だよ～遊びたいよぉ～」
＃大樹
「周りに心配されている事を知って遊びたいっていうなら……俺は止めないぞ、勝手に遊んでおけ」
＃綺羅
「うぐ……寝る……」
＃綺羅
「……寝るけど……暇……」
＃大樹
「まぁ確かに……少し具合が悪い程度で寝ろって言われたら、暇で仕方ないよな……」
俺自身、少々の事なら日常生活の中で治すタイプだ。
よって無理にでも寝る事を強いられる綺羅が、可哀相だと思わなくもない……
ここは一方的に寝ろと押し付けるだけではなく……お兄ちゃんと呼ばれる身としての度量を見せてやるとしよう。
＃大樹
「素直に寝るなら、何か一つお願いを聞いてあげよう」
＃綺羅
「……うーん……お願い……そうだなぁ……」
＃綺羅
「一緒に寝よう」
＃大樹
「え……ま、まじ？」
＃綺羅
「まじ……綺羅が寝るまで傍に居て欲しいな」
＃大樹
（すぐ部屋に戻って、伊丹の所へ行くつもりだったんだが……）
メールで送れるモノは送り済み……
ただ、書類関係は流石に手渡ししなければならない。
＃大樹
（願いを叶える前に……仕事を片付けちまうか？）
＃大樹
（でも直ぐに戻れる保証はない……）
＃大樹
（戻る前に綺羅が寝てしまったら、願いそのものを叶えられないわけで……）
＃大樹
（お願いを叶える為に起きていろなんて、本末転倒な事は言いたくはないな……）
＃大樹
「……直ぐに寝れそうか？」
＃綺羅
「んー、お兄ちゃんと話してたら、結構ウトウトしてきた」
＃大樹
「失礼なやつだな……３０分ぐらいでもいいか？」
＃綺羅
「うん、寝ながらちょっとだけお話しようよ」
＃大樹
「話に夢中になって寝れなくても３０分だけだぞ……あと、一緒に寝た事はナイショな？」
＃綺羅
「了解ー」
・
・
・
＃綺羅
「へへへ……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「自分で言っといて何だけど……結構はずいもんだね」
＃大樹
「あほか……」
＃綺羅
「お兄ちゃん」
＃大樹
「何だよ」
＃綺羅
「呼んだだけ」
＃大樹
（おいおい……）
＃綺羅
「ん……いつも一緒に寝るのは杏里おねーちゃんだから、何か新鮮」
＃大樹
（杏里といつも一緒に寝てるのか……いいなぁ……）
＃大樹
「まぁ恋人も居ないのに、こうやって男と一緒の布団に寝る事に慣れていたら問題だわな」
＃綺羅
「居ないって決め付けるな」
＃大樹
「え……いるの？」
＃綺羅
「居ませ～ん、ただいま相手を選りすぐり中で～す」
＃綺羅
「それに今一緒に寝ているのは、お兄ちゃんだから彼氏が居ようが居まいがＯＫだよ」
＃大樹
「いや、お前の年で兄と同じ布団で寝る事が自然だったら問題だろうが……」
＃綺羅
「そっか」
＃大樹
「そうだよ……」
・
・
・
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「何ですか、お嬢様」
＃綺羅
「綺羅って言って」
＃大樹
「キィラァラァ」
＃綺羅
「むぅ……そんな呼び方があるか……もっと、自然な感じに呼んでよ」
＃綺羅
「そしてこれからは呼び捨てて欲しいなぁ」
＃大樹
「俺の微妙な立場を察してくれ……」
＃大樹
「馴れ合いすぎると、色々と勘ぐられてマズいんだよ……」
＃綺羅
「えー、そんなの気にしないでいいよ……だからもっともっと自然に綺羅と接して」
＃大樹
「お願いは１つだけの約束だろ」
＃綺羅
「むー……じゃあ、綺羅がいいものをあげる」
＃大樹
「タダでもらえる物なら、何でももらってやるよ」
＃綺羅
「男、橋詰大樹に、二言はない？」
＃大樹
「ああ、任せておけ」
＃綺羅
「呼び捨て出来る権限をあげる」
＃大樹
（完全にハメられた！？）
＃大樹
「……二人だけの時なら……別にいいけど……」
＃綺羅
「えへへ……お兄ちゃん、ありがとう」
＃大樹
「はいはい……」
・
・
・
＃綺羅
「ねぇ、おにいちゃんは知ってる？」
＃大樹
「もちろん」
＃綺羅
「何を知ってるんだよ……」
＃大樹
「ごめん、反射的に言っただけ」
＃綺羅
「まったく……この島の謎についての事だよ」
＃大樹
「幽霊でもいるの？」
＃綺羅
「そういうの弱いの？　今度シーツを被って、寝込みを襲ってあげようか？」
＃大樹
「寝るときは全裸だから、勘弁してくれ」
＃綺羅
「ぜ、ぜん…………」
＃綺羅
「……そうじゃなくて黄金浜の言い伝えの話」
＃大樹
「ん……昔は金が取れたとかそういうヤツか？」
＃綺羅
「へぇ……ここの地元の噂話なのによく知ってるね」
＃大樹
（そりゃ、昔この辺に住んでたしな）
＃綺羅
「それ、本当だと思う？」
＃大樹
「山や川じゃあるまいし、海辺で金が沢山取れるなんて聞いた事ないぞ」
＃大樹
「ここの昔話って事以外じゃ、出た話は聞かないし……デマなんじゃないか？」
＃綺羅
「そっかぁ……本当なら砂浜がピカピカして綺麗かなーって思ったのに」
＃大樹
「俺ならそんな成金みたいなビーチに行きたくないぞ……地味だろうが自然が一番だ」
＃綺羅
「……夜とか綺麗でロマンチックかなーって思ったのに……そういうの、おにいちゃん駄目かぁ……」
・
・
・
＃綺羅
「すぅ……」
他愛無い話を続け、喋り疲れたのだろう。
綺羅は何時の間にか、小さな寝息を立て始めていた。
そして……こちらも綺羅のポカポカとした体温に釣られやってきた睡魔により……
急速に思考が鈍くなり、何もかもが億劫になっていく……
＃大樹
（……………………や、やべぇ…………）
＃大樹
（……………………ちょぉ…………ね………………むい…………）
……起きて……伊丹の所へ……
微かに残った理性がそう囁くものの……
眠りを要求する大部分の意識が、反発を起こし……
俺の意識は……ストンと闇の中へ……堕ちていった……
・
・
・
＃大樹
（い……痛い……）
眩しさと頭痛の安眠妨害のコンボに、俺はしぶしぶと眠りから目を覚ました……
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃大樹
「……あ、ああ……おはよう」
横たえていた身体を起こし、ベッドへと腰を掛け直す。
そして眠気と頭痛で上手く回らない頭を制御しようと、俺はグッと頭部に手を当て押さえつけた。
＃大樹
（……昨日……俺は綺羅に……３０分だけ添い寝する約束をして……それで……）
大樹（……そのまま朝になった……
……朝……朝！？）
夜のうちに伊丹へ書類を届けるはずが、寝過ごしてしまった。
そのショックに愕然とし、全身から力がサッと抜け落ちていく。
＃大樹
（伊丹になんて言い訳すりゃあいいんだよ……）
＃大樹
（くそぉ……この後の事を考えると……頭痛が悪化しそうだぜ……）
＃綺羅
「お兄ちゃん大丈夫？」
＃大樹
「あ、ああ……頭痛持ちなんだよ、俺……寝起きはいつもこんなだから……平気、平気……」
＃綺羅
「そっか、大変だね……こっちは、お兄ちゃんのおかげで熱も下がったよ」
＃大樹
「そりゃ良かった……一緒に寝たかいもあったってもんだ」
＃綺羅
「うん……ありがとね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……あの後、お前も俺と一緒にずっと寝ていたのか？」
＃綺羅
「ううん、横でおかゆ食べたり、汗で濡れた衣服を着替えたりしてたよ」
＃大樹
「……………………」
＃大樹
「寝てる俺の横で？」
＃綺羅
「うん」
＃大樹
「起こそうよ！」
寝かしつけた後に伊丹の所へ行かないといけないと、伝えなかった俺も悪いのだが……
何にしても、一度ぐらい起こして確認してくれても良かったのではないだろうか？
やはり俺の目覚ましの役は美女ではなく頭痛……という事なのだろう。
＃綺羅
「生まれて初めて男の人の前で裸になっちゃった……責任取ってもらおうかな」
＃大樹
「夢の中ですら見れなかった裸に責任なんて取れるか……」
＃大樹
「取ってもらいたいなら、せめて目蓋を開いてる時にしてくれ」
＃綺羅
「白目は開いてたよ」
＃大樹
「え、マジ！？」
＃大樹
「……って、どのみち白目じゃ見えないだろうが」
＃綺羅
「まぁ嘘だし、確かに見えないね」
＃大樹
（くそ……本気でそんな顔して寝ていたのかと、思ってしまったじゃないか……）
＃綺羅
「……それにしても、うら若き美女の横でイタズラもせず寝ちゃうなんて……お兄ちゃん、もしかして男にしか興味ないの？」
＃大樹
「……俺はノーマルだし、病気で弱った美女に手を出すような外道でもないぞ」
＃綺羅
「つまり、綺羅が元気だったらえっちぃ事するつもりだったと……」
＃綺羅
「たとえば布団の匂いをクンクン嗅ぐとか、こっそりキスしちゃうとか……」
＃大樹
「当然だ」
＃綺羅
「誇るような顔で言われてもこっちが困るというか、完全にセクハラだよね」
＃大樹
「うるさい……一緒の布団で寝て欲しいとか言ってきた女に何しようが、全部ＯＫに決まってるんだよ」
＃綺羅
「そういう節操のない事してると、好きな子に嫌われるよ」
＃大樹
「寂しい一人身だから、何も気にしないね」
＃綺羅
「ふーん……一人身かぁ……お寂しい事で」
＃大樹
（んぐ……綺羅に同情されると、なんか悔しいぞ……）
＃大樹
「まぁ、何にしろ綺羅が元気になって良かったよ……」
＃綺羅
「……呼び捨て……」
＃大樹
「何だよ、昨日お前がそうしろって言っただろ……忘れたのか？」
＃綺羅
「もちろん忘れてないけど……急に呼ばれると照れるというかムズ痒いというか……」
＃大樹
「はぁ？　ならちゃん付けに戻すか」
＃綺羅
「駄目」
＃大樹
（恥ずかしいって思ってるクセに、何意地になってんだか……）
＃大樹
（ま、本人がいいなら……俺が気にする事じゃないか……）
＃大樹
「じゃ、俺は部屋に戻って仕事を片付けるよ……」
＃綺羅
「ダイニングで待ってるね……綺羅と一緒に、朝ご飯食べよ」
＃大樹
「ああ、終わったら行くよ」
俺は綺羅の部屋を出ると、気の進まない気分のまま伊丹の部屋へ向け歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage07-1
********************
ここは唐沢島の船着場……
目の前には、伊丹の所有物と化した唐沢家専用のクルーザーが停泊している。
このクルーザーを使用すると、黄金浜へは５分弱といった所……
手漕ぎのボートだと海流に流され何倍も時間が掛かり、泳ぐとなれば数時間は覚悟する必要があるらしい……
＃大樹
（まぁ、カナヅチの俺には泳いで黄金浜へ渡る事なんて絶対にできないけどな……）
ちなみに泳げない俺にとって、船着場を取り囲む底の見えない海は、切り立つ崖の傍にいるのと大差ない気分だったりする。
つまり……今も深い海底へ引き込まれるような錯覚に、足を力ませている状態だ……
そんな及び腰の中、俺はゆっくりと伊丹の元へ近寄っていった。
＃伊丹
「おせーぞ、橋詰」
＃大樹
（時間通りだろうが……）
＃大樹
「申し訳ありません……これ、言われた書類です」
＃伊丹
「全部持ってきただろうな……間違いがあったらお前に賠償してもらうぞ」
＃大樹
「間違いありません」
即答した俺をギロリと睨みつつ奪い取った書類を、伊丹は入念にチェックしていく……
ほぼ全てにおいて最低最悪な男だが、伊丹の仕事への真面目さと情熱だけは尊敬に値する。
ヤツの厳しいチェックが通った時は、達成感があり中々いい気分になるくらいだ。
＃大樹
（これで人間として少しでもマトモだったら……間違いなく順風満帆な人生を送って行けたんだろうに……）
そういえば、永遠さんの姿がまだ見当たらない。
良き妻である彼女は、こうして夫が出かける時は必ず傍らに居るのだが……
彩子の世話で、色々と手間取っているのだろうか？
＃大樹
「……彩子奥様の介護ですが」
＃伊丹
「あぁ？」
＃大樹
「永遠奥様一人で行うのは、色々と大変なのではと思いまして……」
＃大樹
「奥様の言いつけで姉妹が手伝えなくとも……部外者の俺なら問題はないと思うんですが……どうでしょうか？」
＃伊丹
「永遠へのアピールか？　青臭くサカってんじゃねーよ」
＃大樹
（……ちげーよ……）
何事も下卑た事へ結びつけたがる伊丹に軽く苛立ち、頬が引きつるのを笑顔で押し殺していく。
当然、永遠への点数稼ぎなどではない……
俺の意図は彩子に接触し、伊丹の悪事をバラしたり母の事を聞いたりしたいからなのだが……
だがムキになれば、こちらの忠誠心を伊丹に疑われる可能性がある。
＃大樹
（ここは……大人の色香に惑わされたガキという立場を受け入れておくか……）
＃伊丹
「そうだ……ババァの件だがな」
＃大樹
「……何でしょうか」
＃伊丹
「隠し持っていたハズの鍵を、誰かに渡していやがった」
＃大樹
「……鍵？　何の鍵ですか？」
＃伊丹
「屋敷の地下にある大金庫の鍵だ」
＃伊丹
「その金庫の中には……色々な権利書のほかに彩子と俺しか知らない喜一郎の遺言書が入っていてな」
＃伊丹
「それには後継者が守る、決まり事が書いてあるんだよ」
＃大樹
（どう考えても、伊丹にとって優位に働くモノではないな……）
＃伊丹
「内容を姉妹に知られる前に、処分しなきゃならねぇんだよ……」
姉妹という事は、恐らく永遠すらその遺書の存在を知らないのだろう。
知っていれば、真面目な永遠は自分の父親の遺書に従うに決まっている。
……その内容がたとえ伊丹にとって不利となろうとも……だ。
しかし……娘達すら知らない遺書の詳細を、何故伊丹が知っているのだろうか？
元側近だからといって、入手できる情報ではないと思うのだが……
＃大樹
（ヤツには、俺が想定もしていないような情報源があるとか……？）
だとしても島から出られない状況では、伊丹の情報源を調べるのは難しい話。
ならばその遺書とやらを隠している鍵だけでも……ヤツに渡らないよう、気をつけなければ……
＃伊丹
「鍵は姉妹の誰かが持っているはずだ……見つけたら直ちに連絡しろ」
＃大樹
「……永遠奥様は持っていなかったんですよね？」
＃伊丹
「そんな簡単な事だったら、いちいちオメェに頼むかよ」
＃大樹
「わかりました」
遺書の情報を姉妹の誰かに流すべきだろうか？
だが永遠に教えれば伊丹に悟られ……紫衣では役に立つと考え難い。
そうなると……やはり島で頼れるのは……彩子だけ……
＃大樹
（茉莉子径由で紫衣に情報を流せば、半信半疑とはいえ調べるだろうな……）
＃大樹
（そして紫衣が鍵を手に入れ金庫を開ければ……って、鍵だけで開くのか？）
現当主である彩子なら、当然金庫の開け方を知っている……どうにかして会えないものなのだろうか？
＃伊丹
「橋詰……」
＃大樹
「……なんですか」
＃伊丹
「愛しの永遠ちゃんが傍に居ないからって、不貞腐れた顔してんじゃねーよ」
＃大樹
（……何言っちゃってるんだよ……このおっさんは……）
俺が思案に没頭し、応対に熱が無かった事を……機嫌を損ねたと勘違いしたのだろう。
ただでさえ気持ち悪いのに、更に気分が悪くなるニヤつき顔を見せないで欲しい。
＃大樹
「別に……不貞腐れてなんて居ませんが」
＃伊丹
「そんなに永遠とニャンニャンしてぇなら……させてやってもいいぜ」
＃大樹
（……ふん……そんな馬鹿な事、永遠さんが許すハズがない……）
＃伊丹
「この島に来て随分経つからな……お前、キンタマにしこたま溜め込んでるんだろ？」
＃大樹
「……はぁ……」
＃伊丹
「今まで色々と頑張ってきた褒美だ……お前の性処理をするように永遠へ頼んでおいたぞ」
＃大樹
（つ、伝えたの！？）
＃伊丹
「アイツはな……俺がたっぷりと鍛えあげた自信作だ……どんなに溜め込んでたとしても搾り尽くしてくれるぞ」
＃伊丹
「ウブなお前にゃぁ少々刺激が強いかもしれないが……お前は精々生娘みたいに何もせず喘いでな……あとはアイツが上手くやるさ」
＃伊丹
「あんまり夢中になりすぎて、仕事に支障が出ないようにしろよ？　……くく……ははっ！」
伊丹の言ったシチュエーションは、如実に俺の期待と肉棒を膨らませていく。
夢にまで見た永遠との性交……
さっと脳裏に、彼女を抱ける事に舞い上がる俺の姿が映る。
……そして同時に、夫の命令に逆らえず悲しげな面持ちをする永遠の姿が見えた。
＃大樹
（伊丹に言われて、永遠さんを汚す……優しい彼女を悲しませる手助けを、俺にやれってか？）
＃大樹
（ふざけんなよ……何が性処理を頼んだ、だ……いくら夫婦だろうと、永遠さんはテメェの所有物なんかじゃねぇ……）
永遠を抱ける事への喜びが、横暴な伊丹に対しての怒りの感情にジワジワと塗り潰される。
次々と吹き上がる怒りが顔に出ないよう……俺は感情をグッと胸に押さえ込んだ。
＃伊丹
「だがな橋詰……手を出すのは永遠だけにしとけ」
＃伊丹
「同意書すらないのにお前がサカって女達に警戒されちゃ……計画がパーだからな」
＃大樹
（いっその事……紫衣あたりに襲い掛かって、パーに……）
＃大樹
（……………………計画？）
＃大樹
「……計画って何ですか？」
＃伊丹
「そうか……まだ言ってなかったな」
＃伊丹
「お前が同意書を取れなかった場合の計画さ」
＃大樹
（……同意書なしで、唐沢の遺産を手に入れる方法だと？）
＃大樹
（……馬鹿な、どうやって……何をする気なんだ、伊丹は……）
＃伊丹
「永遠も含む姉妹全員を薬漬けセックスで骨抜きにして、この島に監禁する」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「その時はお前にもやらせてやる……楽しみにしとけ」
＃大樹
（薬漬けで……骨抜き？　……こいつ……本気で言ってるのか？）
仮にやって後々バレたとしても……殺してしまうのと違い、薬漬けの廃人状態なら植物人間と同じようなもの。
犯罪が起きてしまえば、無常にも証人は居ないも同然……
事件は唐沢姉妹の強欲な乱痴気騒ぎの末……という風に捏造する事も可能。
しかもレイプゆえ、実行前に罪は立証出来ない。
たとえ企みが中途半端な形で頓挫しても……どうせヤツ自身、失敗すれば未来などないのだ。
＃大樹
（なるほど、なるほどね……実に酷い計画だよ……）
＃大樹
（その酷い計画を……）
＃大樹
（こともあろうに、自分の妻ですらやろうってか！？）
外道な伊丹を前に、力なく握っていた手が手の中の何かを握りつぶすようギュウッと拳を形作っていく。
湧き上がる激情のまま、伊丹にこの拳を打ち込みたい……
だが喧嘩が苦手な俺では、反撃されるどころか一方的にボコられ……そのまま海に突き落とされてしまうだろう……
＃大樹
（そもそもヤツを殴った所で、何も解決なんてしやしない……ここは我慢……我慢だ……）
＃大樹
「……その……計画……マジでやるんですか？」
＃伊丹
「はぁ？　何言ってるんだ……マジだよ、決まってるだろう？」
＃伊丹
「第一、俺がお前にそんな嘘を吹き込むメリットなんてないだろうが」
＃大樹
（……まったくもってその通りでした……お前に冗談と常識を見込んだ俺が馬鹿だったよ……）
＃大樹
「実行するとしても……体調の悪い彩子奥様の余命が短いのなら、亡くなってから行った方が良いのでは？」
不謹慎な仮定だが、何かをやるにしても大事の影でやった方が、世間の目を誤魔化しやすい。
そして……引き伸ばせば伸ばした分だけ、姉妹がこの外道にレイプされる可能性を低くさせる事が出来る。
＃伊丹
「そう簡単に行かない都合があるんだよ……」
＃大樹
「……都合？」
＃伊丹
「それはお前が知る必要はない」
＃大樹
「……薬の効果とか副作用なんかは……大丈夫なんでしょうか？」
＃伊丹
「そこらは間違いない……効果を弱めたヤツで既に何度も試してる」
＃大樹
（試すって誰に？　まさか……永遠さんに……っ！）
重ねてイラ立つ事を言うヤツに神経を逆撫でされ、一瞬でカッとなり野郎に襲い掛かってしまいそうになってしまった。
頭の中の冷静な部分が、普段に比べ妙に自分の怒りの沸点が低いと警鐘を鳴らしつつも……膨らんだ苛立ちは、簡単には収まってくれそうもない。
爆ぜるような怒りに踊る自分の感情を押さえ込もうと、俺は奥歯をギリギリとかみ締めていった。
＃伊丹
「お前は黙って手伝ってればいいんだよ」
＃大樹
「……わ……わ、わかり……ました……」
＃伊丹
「あー、それと……綺羅は、向こうが誘ってきても手を出すなよ」
＃大樹
「は、はぁ？」
＃伊丹
「アイツはな……俺の娘の可能性が高いんだよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……え……意味が……わからないんですけど……」
＃伊丹
「……薬漬けの事もそうだが、これも女達にバラすんじゃねぇぞ？」
＃伊丹
「俺はな、橋詰……喜一郎に言われて杏里と綺羅の母親の世話をしていたんだよ」
＃大樹
（世話……杏里の母親？）
綺羅【んー……さっきのお兄ちゃんとは大分違うし、詳しい事は言えないけど】
綺羅【お姉ちゃん過去の事忘れちゃってて、そのショックでたまにおかしくなるの】
大樹【俺も詳しくは聞かない事にするけど……お前、えらいおおざっぱにショッキングな秘密を口走ったな……】
綺羅【内緒の部分もあるけど……実は綺羅も、詳しくは教えてもらってないから上手く説明できないんだよね】
大樹【……なるほど】
＃大樹
（……まさか杏里の忘れてる過去に、伊丹が絡んでいるのか？）
＃大樹
「……世話のついでに……その、何かしたんですね」
＃伊丹
「察しがいいな、ハメたんだよ、ハメまくりだ」
＃伊丹
「ありゃ、シチュエーションも良かったが、リアクションがとことん良くてな……」
＃伊丹
「泣いて喚いて罵って懇願しながらアンアンイキまくり……犯す度に色々と無駄な抵抗をして俺を楽しませやがる」
＃伊丹
「あんまり気に入りすぎて、喜一郎の何倍も通って犯し続けたからな……俺の種が届いてたっておかしくないだろ？」
＃大樹
（……さ、最悪だ……本当に最低最悪な野郎だな……こいつは……）
伊丹が、自分を右腕と評価してくれる上司の女に見境なく手を出す程のイカれ野郎だったとは、思いもよらなかった。
そしてその歪んだ性癖を、今度は唐沢姉妹に向けようとしている。
このままでは、何もかも伊丹の思い通りに進みかねない……
……俺は伊丹の言葉を聞き流し、焦る気持ちを抱えながら必死に対策を練り始めた。
＃大樹
（伊丹の計画をバラし、それをネタに皆を説得するか？）
＃大樹
（だが、まがりなりにも伊丹は身内……そいつが薬漬けレイプするなんて言って、鵜呑みにするヤツが居るか？）
＃大樹
（少なくとも永遠さんは納得しない……警察だって、未遂以下の現状じゃ動いてくれるわけがない……）
＃大樹
（くそ……せめて証言があれば……ボイスレコーダーでも……買っておけばよかった……）
＃大樹
（不正の証拠も、永遠さんに見せれば伊丹に潰される……他のお嬢様方じゃ、役に立つかどうかすら怪しい……）
＃大樹
（せめて彩子に会えれば……確実に伊丹を潰せると思うんだが……）
幾ら頭をひねっても妙案が浮かんでこない……
このままでは……成功する伊丹の姿を拝むハメになってしまいそうだ。
＃大樹
（何とかしないと……これからは、多少強引でもチャンスを見て行動に出るしかないな……）
・
・
・
＃大樹
（……ん？）
世話を焼く相手を強姦する……
確かに表には出ていないだけで、世間ではよくある話なのかもしれない。
係わり合いのない相手の話なら、何とも思わない……
むしろ好奇心をくすぐられる話だが、見知った相手となると話は違ってくる……
俺は確かにチンピラだが、知り合いが犯されるかもしれない事に気を良くする屑に成り下がった覚えはない。
＃大樹
（……クソが……喜一郎の愛人を犯したのが、武勇伝だとでも言いたいのか？　……この下種野郎が……）
俺の家族……杏里と綺羅の家族……そして永遠……
この男は何故こうも他者を踏み躙る人生を送り続けているのだろうか。
踏み躙った上で……その上で胡坐をかくのが、ヤツの星回りだというのか？
＃大樹
（ふざけんなよ……人の人生ぶっ壊すのがヤツの才能や努力の賜物だったとしても……そんなもの、俺はぜってぇ認めねぇ……）
＃伊丹
「だからよ橋詰……俺は綺羅にその事を聞かせながら処女膜をブチやぶろうと思ってな」
＃伊丹
「……こいつは中々燃える展開だと思わねぇか？」
＃伊丹
「まぁ父親として娘の処女を破るってのは義務みてぇなもんだしなぁ……こいつも家族サービスってやつか？　カカカッ！」
＃大樹
（……な、何が……何が家族サービスだ……）
＃大樹
（俺の家族を踏み躙ったテメエみたいな屑が……）
＃大樹
（何調子こいて……家族語ってんだよ！！　アアッ！？）
憎き伊丹と会話を続ける中……
無理に抑圧し続けていた感情が……怒りが、次々と誘爆していく。
激しい敵意を表に出すまいと歯を食いしばりつつも……
俺は心の中で、何度も何度もヤツを罵倒し続けていた……
＃大樹
（……クソが……クソ野郎…………）
＃大樹
（……死ね……死ねよ……死んじまえぇ……死ねぇええ！！！）
己の胸の内で処理しきれないほど、激しく感情が高ぶる。
そしてカアアッ！！　と怒りのボルテージが急速に上がっていく……
制御不能となった感情が、頭の中を真っ白に埋め尽くす……
……音も消え、全てが色あせたかのような……空虚な感覚の中……
……俺は、暴虐非道な男を罰する最善の方法を……淡々と模索し始めた……
＃大樹
（この怒りを乗せて、ヤツに殴りかかってやる……）
＃大樹
（……駄目だ……気合で力が増すもんか……）
＃大樹
（ひ弱な俺じゃ、不意をついたって暴力でヤツに勝てるわけがない……）
＃大樹
（……力が駄目なら……精神的に攻める……屈辱を与えてやる……）
＃大樹
（……だが金も権力もない俺が……どうやって伊丹へ精神的打撃を与えればいい？）
＃大樹
（何もない……）
＃大樹
（……何もないなら……奪えばいい……）
ヤツが最も欲しがっているモノ……それを、俺が横から奪い取る……
この唐沢家を……俺が手に入れる……
ヤツがのうのうと島に戻ってきた時……この家の全てが俺の物となっていたら……
伊丹はあまりの事態に呆然とした後……怒り、喚き、悔しすぎて泣きだしてしまうかもしれない。
＃大樹
（……いいね……こいつはいいぞ……）
＃大樹
（問題は、どうやって唐沢家を掌握するか……だが……）
＃伊丹
「ま、最近のクソガキは色気付くのもはぇえからな……とっくに膜も破れちまってるかも知れねぇが……」
＃伊丹
「あればあったで面白れぇし……膜を失う分だけ余計にあの餓鬼の顔を曇らせる事が出来るだろ？」
＃伊丹
「他のヤツラじゃ見れないだろう皺くちゃになった泣き顔を見てぇからな……破くんじゃねぇぞ」
＃大樹
「……わかりました……伊丹さん……」
＃伊丹
「まぁ薬付けにした後なら、たっぷりハメさせてやるから……それまではせいぜい永遠で我慢しておけ？　……くっくっ」
娘を犯す事に喜びを見出し、そのためなら妻を平然と差し出す。
そんな野郎だからこそ、誰も伊丹に味方しようと思う者が現れないのだろう。
……そんな伊丹の立ち位置を念頭に置いたまま……
俺は徐々に落ち着きを取り戻した頭で、ヤツを陥れる策を纏めていく。
唐沢家を掌握するといっても、別に伊丹のように当主を目指す必要などない。
要は姉妹全員に信用され、強固な信頼関係を築けばいいのだ。
＃大樹
（俺の言うがまま……とまではいかないまでも、絶対的な信頼があれば……それはもう掌握しているのと同じだ……）
そしてその上でヤツの拠り所である唐沢家……そのパイプ役の永遠との絆を断ち切る。
＃大樹
（ただの一般人に落ちた伊丹……ヤツに助けてくれる友人なんて居るはずがない……）
＃大樹
（妻に裏切られ信用していた部下は敵に回り、遺産を手に入れ借金を消す夢も潰える……トドメに不正を暴かれ刑務所送りってか？）
＃大樹
（……いいね、いいね……ふふ……ははは……）
大体の方向性は決まった……あとは実行に移すだけ。
姉妹の信頼を得る細かい方法は、伊丹が居なくなった後にでも練り直す事としよう。
＃大樹
（……もうお前に用はねーよ……さっさと島を出ていきやがれ……）
＃大樹
（……ん？）
＃永遠
「はぁはぁ……遅れて申し訳ありません」
よほど慌ててここに来たのだろう。
少し髪を乱し額に薄く汗を光らせたまま、息を整えようと紙袋を抱えた片腕で乳房を押さえる姿が……妙にいやらしい。
そんな彼女は、唐沢のお嬢様とは縁が薄そうなコンビニ袋をもう片方の手に持っており、俺の軽い興味を引きつける。
＃大樹
（……買い物……なわけがないか、するとゴミでも入っているんだろうか？）
そんな事を考えている俺をよそに、永遠が受け渡した紙袋から伊丹が無造作に綺麗に洗濯された衣服を掴み出した。
＃永遠
「アイロンをし忘れていて、遅れました……」
＃伊丹
「ったく……そんな事で手間取ったのかよ……」
＃伊丹
「洗わなくたって、家にある服と一緒にクリーニングへ出せばいいだろうが」
＃永遠
「い、一度……私も家に戻ろうと思います……溜まっている物もあるでしょうから」
＃大樹
（家に戻る？　彩子の世話があるのに？）
＃伊丹
「いや、俺がやる……お前は母親の世話があるだろうが」
＃大樹
「……留守の間ぐらいなら、俺が永遠奥様の代わりに彩子奥様のお世話をしますよ」
世話のついでに、彩子へ伊丹の悪事を洗いざらい話す事が出来る。
それでどう転ぶかはわからないが……少なくとも確実に伊丹が当主の座に就く可能性は潰える事となるだろう。
＃大樹
（薬漬け監禁の方は……伊丹の危険性を伝えて島に警備員を置くなり従業員を戻すよう言えば、自然と防げるはず……）
＃永遠
「あ、いえ……やはり、お母様を置いてはいけないので……島に、残らせてください……」
＃伊丹
「そうそう……やっぱりお前じゃねーと……お母様の世話はできねーよなぁ？」
＃大樹
（今の話の流れで……永遠さんが俺の申し出を断り、伊丹が嬉々としてフォローしただと？）
この二人の冷めた夫婦関係にしては……妙に息が合いすぎている気がする。
＃大樹
（……二人の間に、彩子がらみで俺の知らない隠し事があるのか？）
＃大樹
（その正体がわかるまで……永遠さんに迂闊な事を言わないで置いた方がよさそうだな……）
＃伊丹
「じゃ、行くぞ……橋詰……」
＃大樹
「はい」
＃伊丹
「あまりハッスルしすぎて……永遠に迷惑かけるんじゃねーぞ？」
＃伊丹
「警察沙汰になったら……唐沢のイメージが悪くなっちまうからなぁ……くくっ……」
＃大樹
（どんなハッスルをしたら、そんな大事になるんだよ……）
＃大樹
「今まで通り、真面目に頑張らせてもらいますよ」
＃伊丹
「そうかそうか……」
＃伊丹
「永遠、薬は何時もの棚においておいたからな……使いたければ使え」
＃永遠
「……はい」
＃大樹
（薬？　……彩子の薬かなにかか？）
＃伊丹
「それとせいぜい長女としての威厳を生かして、生意気な妹達に同意書へサインするよう橋詰を手伝ってやれ」
＃永遠
「……わかりました」
永遠の返事を受け、伊丹はその気味の悪い笑みを浮かべながらようやく船へと乗り込んでいった。
ブゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…………………ッ。
＃大樹
（ふぅ……）
＃永遠
「はぁ……」
俺の心のため息と永遠のため息が重なった気がした。
＃永遠
「……ありがとう……」
＃大樹
「……？　何でしょうか」
＃永遠
「今朝は言えませんでしたが……昨夜は部屋に入ってきてくれて、とても助かりました」
＃大樹
（助かった……か）
つまり永遠は……俺が痴情を覗き見て邪魔した事を受け止めた上で……俺に語りかけた……という事になる。
結果彼女を助ける事が出来たとしても、あまり褒められた事ではない。
あの時の俺は相手の都合など考えず、カッとして夫婦のプライベートへ踏み入り……彼女を辱めたのだから……
＃大樹
「……色々とすみません」
＃永遠
「謝らないで下さい……」
＃永遠
「私は、貴方にお礼を言っているんですから」
こそばゆいような微かな笑顔。
伊丹に俺の思惑を知られる危険を犯してやった事の報酬としては……十分だろう。
この笑顔を胸に焼き付けようと、俺は永遠の顔を何時までもじっと見つめ続けていた……
俺の心のため息と永遠のため息が重なる。
俺達は遠ざかるクルーザーを、潮風に吹かれながら何気なく眺め続けていた……
・
・
・
＃永遠
「橋詰さん……今朝お伝えしようと思っていたんですけど……」
＃永遠
「渡した頭痛薬ですが、今後飲まないようにしてもらえないでしょうか？」
＃大樹
「……はい？」
＃大樹
「い、いや……でもあのアスピリン剤がないと、頭が痛くて仕事にならないんですけど……」
＃永遠
「早いうちに代わりは用意します……ですから、痛いのは暫く我慢して下さい……」
俺が長い間頭痛で苦しんでいる事は、薬をくれた永遠も当然理解しているはず。
＃大樹
（俺が辛い事をわかってて、それでも言うって事は……俺の為を思っての事なんだろうな……）
＃大樹
「ちなみに、何故だか聞いてもいいでしょうか？」
＃永遠
「…………」
＃大樹
（だんまり……まぁ、永遠さんが言うならしょうがない……多少痛いぐらいなら我慢するか……）
＃大樹
「……わかりました……飲まないよう努力します」
＃永遠
「それでは私は……ゴミを捨てにいきますので」
付き添いたい気持ちが口元まで出掛かり、俺はそっと胸に仕舞い直した。
永遠さんが片手に持つ小さな乳白色の袋……
不透明で中身はわからないが、あれがゴミだとすると……ただ一緒に歩くだけの散歩になってしまう。
＃大樹
（……まぁ……俺的にはそれはそれでいいんだが……）
＃大樹
「ゴミ捨て場って、直ぐ傍なんですか？」
＃永遠
「はい」
＃大樹
「なら手伝えそうもありませんね……」
＃大樹
「俺はここで失礼します、何か手伝える事があったら気兼ねなく言ってくださいね」
＃永遠
「わかりました、ありがとうございます」
＃大樹
「……」
俺は永遠の後ろ姿を見ながら、船着場での伊丹とのやり取りを思い返していた。
＃大樹
（唐沢を手中に収める為に、姉妹を薬漬け監禁する……か……）
荒唐無稽な策ではあるものの、後先さえ考えなければ相手を黙らせるには打ってつけの手段。
阻止するには、ヤツが薬を持ち島に戻ってきた所を警察に捕まえてもらうのが理想の形なのだが……
……付き合いの長い俺が薬漬けレイプに乗り気ではない事を、伊丹も察しているはず……
そうなると俺が通報する可能性を警戒し、既に対応策を取っていると考えるのが妥当なのだろう。
＃大樹
（どんな対応策かはわからないが……少なくとも逃げる準備ぐらいはしているだろうな……）
＃大樹
（逃がさない為には……秘密裏に動く必要がある……誰にも気づかれずにってなると、協力者が欲しい所だな……）
＃大樹
（協力を仰ぐとしても永遠さんは駄目……他の姉妹も論外……）
＃大樹
（すると、残るは彩子か……）
彩子と接触したくとも、部屋に引き篭もってる彼女と会うのは難しい。
それでも会わなければ……
そうしなければ、俺の復讐は失敗し永遠達は恥辱の限りをその身に受ける事になってしまう。
＃大樹
（この際、少々乱暴な手段でもいい……最悪永遠さんから鍵を奪ってでも……彩子に会わないとな……）
＃大樹
（伊丹を潰す為に唐沢家の力を……姉妹の信頼を手に入れるか……）
まどろっこしい事をせず代理当主の紫衣に不正の証拠を渡すだけでも、伊丹を追い詰める事が出来るだろう。
だが、それでは伊丹に逃げられてしまう可能性がある。
逃亡した場合……伊丹は身を隠しほとぼりが冷めた頃、復讐を遂げにこの島へ戻ってくるに違いない。
そんな憂いを残さない為にも……伊丹を老衰するまで牢屋に叩き込む必要があるのだ。
＃大樹
（この島でヤツを警察に捕まえさせる……それなら逃げようはない……）
薬を使って監禁するとなると、戻ってくる時は大量の薬物を船に積み込んでくるはず。
それがたとえ合法だろうと、無許可の薬物大量所持は違法……
そこに不正の証拠を合わせて突きつけてやれば、警察も安易にヤツの身柄を自由にしたりはしない……
これらの策略を俺一人、しかも秘密裏に完遂するのはほぼ不可能。
そこで必要なのが、唐沢姉妹の協力だ。
＃大樹
（しかも……皆が伊丹に気づかれぬよう気持ちを合わせて罠を張るぐらいの……強固な信頼関係が必要……）
綺羅は現状維持でも問題はないだろう。
……長い付き合いの永遠は、今より関係を深めるには大きな切っ掛けが必要かもしれない。
＃大樹
（紫衣は茉莉子と接触しない約束をしたので、後回しにするとして……）
残るは杏里……つまり今は、彼女との信頼関係を築くのがベストという事なのだろう。
だが……彼女との信頼関係を早急に形成出来るような明確な力……金や権力などを、俺はとことん持ち合わせていない。
そして人間性で信頼されるほどの人徳もない……となると……
男女という性別を生かし、色恋方面を攻めるのがベストだろう。
……要するに、杏里とエッチ出来るぐらいの関係になればいい……
＃大樹
（……実に俺向きな作戦……フッ……完璧すぎて、自分に惚れそうだぜ……）
＃大樹
「……まぁ、何をするにしても……事を起こすまで野郎に気づかれるわけにはいかないよな……」
＃大樹
（まずは忠実な部下らしく、仕事を片付けるとしますか……）
部屋に戻ろうと、屋敷へと顔を向ける。
すると何気なく生活をしていた唐沢家のデタラメな大きさに威圧感を感じ……俺は軽く身を竦ませてしまった。
海の上に城みたいな家を建てる金持ちのお嬢様方を相手に……チンピラ同然の俺が、強い信頼関係を築きあげる……
しかもタイムリミットは、伊丹が戻るまでの数日と極端に短い。
＃大樹
（上等じゃねぇか……やり応えがありすぎて、ゾクゾクするね……）
これから起きるであろう出来事に緊張で胸を高鳴らせながら……
俺は力強く足を前へ進め、唐沢家へと歩き始めた……
--------------------
stage07
********************
＃大樹
「ぐえぇぇ………………」
頭にのし掛かるような忌々しい鈍痛に、俺は止むを得ず目を覚ました。
時計を見ると、目を覚ます頃合と考えればさほど悪くない時間……
贅沢を言うなら、モーニングコールはもう少し色気のある形でお願いしたいものだ。
ふと茉莉子に頼む事を思い浮かべたものの……
頭痛も罵倒も大差がないという結論に達し……俺はその思いつきを即座に破棄する事にした。
＃大樹
（……まぁたとえ痛くても、俺には永遠さんにもらった薬があるしな……）
拡大解釈をすれば、常に永遠が優しく介抱してくれるようなもの。
俺は容器から一粒だけ錠剤を手の平に乗せ……彼女へ甘えるようなつもりで、ゆっくりと薬を口の中へ運び込んだ。
身支度を終え廊下に出ると、今朝もいつもと同じく彩子へ朝食を運ぶ永遠の姿が見える。
＃大樹
「おはようございます」
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
昨夜、伊丹に乱暴を受けたにもかかわらず、いつもと変わらぬ様子……
つまり、彼女にとって昨日のような事は動揺するホドの事ではない……ということなのだろう。
＃大樹
（……伊丹の……糞野郎め……）
＃永遠
「橋詰さん、辛そうですけど……どこか具合でも悪いのですか？」
＃大樹
「い、いえ……元気ですよ」
＃永遠
「出過ぎた真似なのはわかっています……」
＃永遠
「ですが、無理をして身体を壊す事だけは避けてくださいね」
思わず具合が悪いと嘘をついても、優しく介護を施してくれそうな雰囲気……
永遠の思いやりに、身体中が熱く火照っていく……
そして激しい興奮は……眩暈にも似た感覚を、俺に感じさせた。
……彼女の優しい温もりを、もっと近くで感じたい。
肌と肌を触れ合わせた、昨晩の茉莉子のように……
不意に思い浮かぶ茉莉子の温もりと匂い……
そこに目の前から漂う永遠の香りが入り混じり、淫らな気持ちが膨らんでいく……
俺はぼんやりとした頭で……彼女のやわらかな肢体を食い入るように眺め始めた。
＃大樹
（……）
しっとりとした色香……
やわらかく滑らかな美しい身体のライン……
薄くルージュのひかれた艶やかな唇……
真剣に見続けたお蔭か……まるでその潤う唇が自分のすぐ傍に存在しているのではと思うほど、その色艶や凹凸をはっきりと認識できる。
……その美しい果実のような永遠の唇の感触を味わいたい……
……そう思った俺は、ゆっくりと自らの舌を外へと伸ばしはじめた……
＃永遠
「橋詰さん？」
＃大樹
「！？」
＃大樹
（いかんいかん……何をしようとしているんだ……俺は……）
声を掛けられなかったら、永遠の前で自分の唇を舐め回すなどという頭のイカれた姿を晒してしまう所だった。
＃大樹
「すみません……ぼーっとしてしまって……ははは……」
＃永遠
「……今日はお休みになられた方がよいのでは？」
＃大樹
「大丈夫です、薬も飲みましたし」
＃大樹
「それにどうせ自室で座っているだけの仕事ですから、いざとなったら近くにあるベッドへ横にならせてもらいますよ」
＃永遠
「そう……ですか……」
いつもより妙な行動に出てしまうのは、ストレスなのか寝ぼけているのか……
それとも空腹で、脳に栄養が行き届いていないのだろうか？
理由は見当もつかないが優しくしてくれる永遠さんに、これ以上無駄な心労を加えたくはない。
＃大樹
（このまま永遠さんと別れて、とりあえず食堂に……）
＃大樹
（…………あれ……何か……忘れてる気がする……）
＃大樹
（……確か……昨日もこうして永遠さんに会って、伊丹と会話して……書類を受け取って……）
＃永遠
「あの……橋詰さん……薬の事……」
＃大樹
「あっ！　て、手紙！？」
＃大樹
「永遠さん、ちょっとだけ待っていてください！」
＃永遠
「は、はい……」
俺は慌てて部屋に戻ると、昨日渡す事をすっかり忘れていた永遠宛の手紙を掴み、彼女の元へと舞い戻るのであった……
・
・
・
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おはよ～、おにいちゃん」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
お皿に残されたクロワッサンの匂いと思われる部屋に漂うほのかなバターの香りが、俺の食欲を強く刺激していく。
どうやら昨日と違い、二人は今さっき食事を終え、片付けをしている最中のようだ。
＃綺羅
「お兄ちゃん～今日も綺羅と遊ぼ～」
＃大樹
「熱は下がったのか？」
＃杏里
「まだです、それに頭が痛いのも我慢してるみたいなんです」
＃綺羅
「む、むぅ……大げさだな……もう結構平気なのに……」
不満げに額に手を当てる綺羅の気の抜けた顔は、猫被りを止めた事を再確認させてくれた。
そんな末娘とは対照的に、杏里は昨日とまるで変わらない相変わらずの無表情……
＃大樹
（まぁ、昨日杏里とは朝食の時以外、接触してなかったし……当然といえば当然か……）
＃杏里
「昨日の夜、熱があったのに夜中までおしゃべりをしていたから……治りが遅くなったんですよ」
＃綺羅
「そうだけど……でも、おねーちゃん話の途中で寝ちゃうなんて酷いよ……」
＃綺羅
「独り言をずっと呟いてたなんて、綺羅が馬鹿みたいじゃないかぁ」
＃杏里
「ごめんね綺羅……抱きついてたら身体がポカポカと暖かくて……」
＃大樹
（いい歳して添い寝とか、お母さんと赤ちゃんかよ……）
＃大樹
（……俺にもしてくれないかな……）
目を覚ますと頭痛に悩まされるか、一人身の寂しさが身に染みてしまう立場からすると……杏里に添い寝してもらえる綺羅が羨ましくて仕方が無い。
俺はネグリジェ姿で無防備に四肢を絡ませ合い眠る二人の姿を脳裏に出来る限り鮮明に映し出そうと、頭をフルに動かしていく……
＃綺羅
「……お兄ちゃん……キリッとした顔して、何かしょうもない事を真剣に考えてない？」
＃大樹
「はは……しょうもなくないよ、実は綺羅ちゃんとの時間を作るため、今日の仕事のスケジュールを思い浮かべていたのさ」
＃綺羅
「あー、はいはい」
＃大樹
（くそ……こいつ何も信じちゃいねぇ……）
＃大樹
「ところで、風邪薬とか解熱剤はなかったのか？」
＃綺羅
「あった……けど……」
＃杏里
「あれは消費期限が１ヶ月過ぎているので、駄目です」
＃綺羅
「……だって」
この家の従業員が居なくなり色々な事を把握するのが困難になった影響が、こんな形で出るとは……
だが、たかだか消費期限切れの一ヶ月程度、特に問題があるとは思えない。
それに直ぐにでも治したい綺羅の意思を、尊重してやりたい気もする。
ここは綺羅に兄と呼ばれる俺が意見し、姉のお堅い考えを解してやるとしよう。
＃杏里
「だめです」
＃大樹
「ぁ……」
＃杏里
「橋詰さんが何と言おうと、綺羅に消費期限の過ぎたモノを飲ませる気はありません」
＃大樹
「……」
＃大樹
「若いんだし、寝てればすぐに直るよ」
＃綺羅
「一言も言えずに折れるとか……ぶっちゃけ、ちょーありえないんですけど」
＃杏里
「せめて今日一日は寝ていないと」
＃綺羅
「むーーーー暇すぎて体調が崩れちゃうよぉ……」
＃大樹
「諦めろ、後で様子を見にいってやるから」
＃綺羅
「うるさい、ヘタレ」
＃大樹
（へ、ヘタ……）
自称妹のキツい切り返しに、思わず涙が出そうになってしまった。
＃杏里
「午前中にまとめて用事を済ませるから、午後は一緒に寝ましょうね」
＃綺羅
「……はーい……」
＃杏里
「それでは、私は昼と夜の分の下ごしらえに入ります」
＃杏里
「橋詰さんは、そのままごゆっくり朝食を召し上がってください」
＃大樹
（……今から……下ごしらえ……）
時間をかければいいというものではないが……
手の込んだ美味しい食事が食べられる予感に、期待が膨らんでいく。
そんな先の事を想像している中、綺羅がいつの間にか現時点の旨そうなモノをトレイに乗せ俺の元へ戻ってきていた。
＃綺羅
「はい、適当に持ってきたよ」
＃大樹
「あぁ……悪い……それと、さっきは擁護できなくてごめんな」
＃綺羅
「ううん、全然気にしてないよ」
＃綺羅
「お兄ちゃんの涙目を見て、十分和んだし」
＃大樹
「やべぇ……また涙が……」
＃綺羅
「あは」
＃綺羅
「でも……綺羅は【悪い】じゃなくて感謝の言葉がいいかなぁ」
＃大樹
「はぇ？」
＃綺羅
「ご飯もってきたよ」
＃大樹
「……あぁ……ご飯、ありがとな」
＃綺羅
「へへ……ごゆっくりどうぞー」
短いスカートを揺らし太ももをちらつかせながら綺羅は杏里の傍へ寄っていく。
その為、当然のように俺は一人取り残される形となってしまった。
所詮偽者の兄と本物の姉では、やはり絆の強さが違うらしい。
そんな仲睦まじく台所で寄り添う二人を眺めながら……俺は切れ目の入ったクロワッサンに、黙々と具を詰め込み始めた……
・
・
・
ごく普通に……朝食を取っている中……
俺はテーブルの下で、誰が見ても膨らんでいるとわかるほど、肉棒を力強くいきり立たせていた。
＃大樹
「………………」
ペニスからぬるま湯に浸るような熱が、ジワジワと腰へと伝わり身体を巡っていく……
軽い苛立ちにも似た性的衝動を前に、どうしても美味しい食事より美女二人へと意識が移ってしまう……
下着が見えそうなほど短いスカートから伸びる太股……無防備に晒された首筋……
とにかく肌が見える場所を、俺は舐めまわすように視線を動かしていく。
様々な場所を眺めた中でも、特に杏里のノースリーブから見える脇が魅力的に見える。
普段から見えそうで見えない隠された杏里の脇の下……
腕を掴み無理矢理晒させた状態で、バターを舐めるように彼女の脇に舌を這わせたい……
そんな下卑た衝動が、俺の中で徐々に強まっていく。
＃大樹
（ご、ごくっ……）
唐沢姉妹の中でも一番大人しい杏里……
普段からぼーっとした雰囲気のある杏里。
少々強引に迫れば、彼女ならヤラせてくれるのではないだろうか？
……たとえ暴れたとしても、あのか細い手足では男の拘束から逃れる事は出来ないだろう。
無理矢理ひん剥いてテーブルの上に倒し、ガムテープで手足の動きを封じてしまえば……
色白の裸身にとても目立つ膣口の赤い亀裂に、ペニスをズブリと刺せるはず……
＃大樹
（……って、おいおい……何て事考えてるんだ、俺は……）
確かに普段から失礼な事を妄想するものの、今のは乱暴がすぎる。
茉莉子とのセックスで抑圧されていた欲望が解放され……その余波で理性の一部でも吹き飛んでしまったのだろうか？
自粛を促す理性とは裏腹に、妄想を支持するペニスは既にガチガチに勃起している。
そんな節操のない自分自身を責めるように……不意に頭痛が走り、俺は痛みを押さえ込むように頭へ手を当てた。
＃大樹
（……っう……薬は今朝、飲んだばかりだろうが……）
日常的に飲みすぎて、薬の効き目が鈍くなったのだろうか？
俺は朝食の残りを口に含むと、ポケットから取り出した薬をテーブルの上へ置いた。
何時の間にか綺羅が傍へと寄って来ていた。
傍に寄られても強く興奮しない事に、俺はほっと胸を撫で下ろしていく。
＃綺羅
「お兄ちゃん……それ何？」
＃大樹
「これはな……永遠さんが愛用しているのを譲ってもらった、アスピリン剤……つまり頭痛薬だな」
＃綺羅
「へぇ……意外……お兄ちゃんって頭痛持ちなんだね」
＃大樹
「まぁな……ほら、繊細だし」
＃綺羅
「ぷっ…………」
＃綺羅
「……うん……そうだね……」
＃大樹
「随分と酷いリアクションだな……大人げなく泣くぞ？」
＃綺羅
「それはいいとして、綺羅にもちょうだい」
＃大樹
「やっぱり頭、痛いのか？」
＃綺羅
「んーまぁ、結構ね」
＃大樹
「ふむ……まぁ、痛みが緩和できればリラックス出来る分、ぐっすり眠れるだろうし……飲むか？」
＃綺羅
「うん、もらおうかな」
俺は錠剤を摘み綺羅の顔へと差し向ける。
＃大樹
「千人に一人みたいな、ややこしい症状もってたりしないよな？」
＃綺羅
「うん、健康そのもの、アレルギーもないよ……あーん」
綺羅は顔を突き出し、餌付けを待ち望む雛鳥のように口を軽くあける。
そんな彼女に、俺は指ごと唇の隙間へと差し込み口内へ錠剤をねじ込んでいく。
＃綺羅
「……んんっ……れろっ……ちゅ……っん……」
指に挟まった薬を、綺羅は器用に舌で絡み取っていく。
吸い付いた状態で綺羅は悪戯心を発揮したのか、舌先で舐るように指に唾液を絡み付けてきた。
綺羅の熱く滑る口内……
熱く滑る感触は、まるで蜜壷のように思えてくる……
俺は綺羅の口の中を膣に見立て、粘膜を嬲るように差し込んだ指をぐちょぐちょと動かしていった……
＃杏里
「橋詰さん、綺羅に変な癖を与えないでください」
＃大樹
（い、いかん……）
こう何でもかんでも淫らな事と結び付けていたら、いつか取り返しのつかない事へと発展してしまいそうだ。
綺羅から引き抜いた指に絡みつく唾液にほんの少し興味が出たが、断ち切るように布巾で拭う。
そして何事もなかったかのようにケースから錠剤をもう一粒取り出し、自らの口の中へと放り込んだ。
＃綺羅
「……」
無理に起きていたせいで悪化したのだろうか？
いつのまにか綺羅から感情の色が消え、心ここにあらずといった感じに見える。
＃大樹
「とりあえず、薬も飲んだし……寝ておけ」
＃綺羅
「……うん……何か……熱上がってきちゃったみたいだし……そうしようかな……」
＃綺羅
「それじゃね……お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、お大事に……」
＃杏里
「食器はそのままにしておいてください、私が片付けますから」
＃大樹
（少し早いが、これ以上変な事を考えないように伊丹の所へ行っておくか……）
俺は杏里の気遣いを快く受けると、ダイニングを後にした……
・
・
・
--------------------
stage07k
********************
＃大樹
「………………」
＃大樹
（ここで突っ立っててもしゃーない……覚悟を決めて入るか……）
＃大樹
「失礼します」
＃大樹
「……申し訳ありません、遅くなりました」
端的に謝罪し、書類を差し出したものの……伊丹はすぐに受け取りはしなかった。
無言でギロリと睨み続けられる居心地の悪さに、俺は逸らしたい目線をどうにか伊丹の方へと向け続ける。
＃伊丹
「橋詰……何故昨日のうちに来なかった」
＃大樹
「申し訳ありません……」
＃伊丹
「お前がここに居る理由は何だ」
＃大樹
「同意書を姉妹達に貰う為……」
＃伊丹
「そうだ……という事は渡された仕事を放りだして、同意書を入手していたのか？」
＃大樹
「う……」
＃伊丹
「何枚手に入れた」
＃大樹
「……一枚も入手していません」
＃伊丹
「同意書も貰えず、仕事も遅れるか……いい身分だな」
＃大樹
「……申し訳ありませんでした……」
普段のように大声でまくし立て感情を表さず、伊丹は淡々と事実を述べていく。
場の雰囲気を重くしていく間は、失態を強く意識させ……
自分の気の緩みで生まれたこの結果に、俺は激しくも強い後悔の念を……感じていた。
＃大樹
「…………」
＃伊丹
「ふん……」
差し出し続ける書類の重さが辛くなり、徐々に腕が下がり始めた所で……
伊丹は不満げな顔のまま、俺から書類を奪い取っていった。
・
・
・
＃伊丹
「……船着場へ行くぞ」
＃大樹
「は、はい」
開放されると思いきや、場所が変わるだけ。
俺はまだ伊丹の傍に居続けなければならないようだ。
手渡された荷物を両手に持ち、船着場へ向かう道中……
俺はただひたすら、伊丹と共に過ごす時間が早く終われと祈り続けていた……
・
・
・
＃大樹
（……はぁ）
伊丹が出航の準備をしている中……
知識もなく手伝う事の出来ない俺は、何をするでもなくボーっとヤツの様子を眺め続けていた。
相も変わらず俺は自分の失態を引きずっている。
気落ちした心と共に、身体中の力が抜け落ちてしまっているような状態だ……
正直な所、今手伝えと言われてもまともに手伝いなど出来そうもない。
今この場で力なくしゃがんでしまいたいほどの無気力感……
そんな中、俺の身体は強い海風でフラフラと揺れ動く。
このままヨタヨタと風に押され、船着場から深い海へ落ちてしまうのでは……
そんなマイナスなイメージと不安が……時が過ぎるほど、俺の中で膨らんでいく。
＃大樹
（こんな凹んだ気分もあと少し……伊丹が立ち去るまでの我慢だ……）
＃大樹
（そうすれば綺羅と一緒に朝食を食べられる……）
＃大樹
（それで気持ちも綺麗さっぱり切り替わるに決まっている……）
＃大樹
（その後、姉妹達に同意書を貰いに行こう……まぁ、どうせ貰えないし貰うつもりもないんだけどな……）
その同意書がなければ、伊丹は唐沢家の当主になれず借金で自滅……
その負債を処理する流れで不正が暴かれ逮捕されるだろう。
今、伊丹は俺を凹ませいい気になってるかもしれないが……そう遠くない未来、ヤツは破滅する。
大体、今回の俺の失態も、ヤツが部下にロクな休みも与えないせいで起きた出来事。
……元をただせば何もかも伊丹が悪い。
＃大樹
（フン……精々今のうちに俺に威張りくさっておけ……）
＃大樹
（どうせ監獄に入ったら、一生頭を下げるしかないんだしな……）
＃伊丹
「そうだ橋詰」
＃伊丹
「同意書の事だが……今まで通りやるとして、もう無理に貰いに行く必要はないぞ」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「あまりに強引にやって警戒されたら……用意した計画がパーになっちまうからな」
＃大樹
「……計画って何ですか？」
＃伊丹
「そうか……まだ言ってなかったな」
＃伊丹
「お前が同意書を取れなかった場合の計画さ」
＃大樹
（……同意書以外で伊丹が当主になる方法？　……そんな都合のいい方法があるのか？）
＃伊丹
「姉妹を薬漬けセックスで骨抜きにして、この島に監禁する」
＃大樹
「……へ？」
＃伊丹
「その時はお前にもやらせてやる……楽しみにしとけ……」
＃大樹
（薬漬けで……骨抜き？　……こいつ……本気で言ってるのか？）
薬漬け監禁……しかも孤島となれば、バレる可能性は非常に低い。
後々バレても薬を大量に飲ませ判断力を奪えば、罪の立証も難しい……
それどころか……もし廃人になってしまえば、薬でおかしくなったのはお嬢様方の乱痴気騒ぎの末などという捏造も可能……
レイプゆえに犯す前に罪は立証出来ず、バレた所でヤツはもう後がない……失敗した時の事など、考える必要もないわけだ。
＃大樹
（……なるほど……実に酷い計画……）
＃大樹
（その実に酷い計画を……まがりなりにも自分の妻と義理の妹達相手に……やるってのか……）
＃伊丹
「……まぁ、お前みたいなアマチャンは、薬漬けの女体なんて味わった事ねぇだろうが……ありゃ癖になるぞ？」
＃伊丹
「もう薬も手配済みだ……ひん剥いてから首に鎖を繋いで、並べたケツを眺めながら纏めて犯してやる……」
＃伊丹
「その有様を考えただけでペニスが疼くってもんよ……くくっ……」
ヤツの邪悪な笑みに、嫌悪感がグンと跳ね上がる。
アダルトビデオの企画物が、普通の事であるかのように語る伊丹の思考についていけず……
俺は困惑で引きつる顔を隠しきれずにいた。
＃伊丹
「ああ、そうだ橋詰」
＃伊丹
「綺羅は俺の娘の可能性が高いから、手出すなよ」
＃大樹
（え？）
＃伊丹
「膜をぶち破った直後にあいつにそれを教えてやる……大切な破瓜を父親に奪われるなんて、中々いいシチュエーションだとは思わないか？　……くっくっく」
＃大樹
（……あの綺羅の父親が……伊丹だって！？）
伊丹の言葉は俺の心に強い衝撃を与え……混乱が眩暈を呼び、身体がグラグラと揺れ動いていく。
＃大樹
（喜一郎の愛人と伊丹は、肉体関係があったのか？）
＃大樹
（だから綺羅が……伊丹の子である可能性が高いと……）
＃大樹
（……その事を皆は知っていたのか？）
＃大樹
（いや、知らないはず……少なくとも永遠さんが知っていたら、絶対態度に現れていたはず……）
＃大樹
（……そもそも、綺羅のどの辺に伊丹の要素が入っているんだ？）
＃大樹
（身体のパーツだって性格だって、何一つとして野郎の遺伝子を継承してねーじゃねぇか……）
＃大樹
（１００歩譲って、娘だとして……それを伝えて……犯すだと？）
前々から性根が腐っていると思っていたが……ここまでとは……
そんな酷い事をされて……
綺羅がどれほど傷つく事か……
綺羅の事を微塵にも考えない自称父親の伊丹……
ヤツに対する煮えたぎるような怒りが、俺の胸の内にフツフツと吹き上がっていく……
＃伊丹
「……おい」
＃大樹
（……綺羅に……手を出させるものか……）
＃伊丹
「橋詰っ！！！」
＃大樹
「は、はい」
大声に驚き萎縮した心臓を鷲掴みするように、伊丹は俺の肩を掴みグイグイと指をめり込ませた。
屈強な伊丹に一度力を込め、掴まれてしまえば……ひ弱な俺では、ただ身体を痛みで悶えさせる事しか出来ない。
＃大樹
「んぐっ……くぅ……」
＃伊丹
「てめぇ……話をしている俺の前で考え事に没頭するたぁ……随分と舐めた真似してくれるじゃねぇか……ああ？」
自分より背丈も高く、荒事に場慣れしている獰猛な雰囲気を放つ伊丹……
そんな強面のヤツに、目の前で凄まれた結果……
直前まで許せないと意気込んでいた俺の中の気持ちは、一瞬で恐れへと入れ替わってしまった。
＃大樹
「す、すみません……気をつけます……」
＃伊丹
「橋詰……おめぇ昨日の仕事の遅れといい、弛みすぎなんじゃないか？」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「弛みすぎかっって、聞いてんだろうが！！」
＃大樹
「は、はい……弛んでいます……」
＃伊丹
「いいか、お前は俺に命じられなきゃ何もできない屑だ」
＃伊丹
「……そんなお前が話を聞かなかったら、屑以下になっちまうだろうが……危機感持て、危機感をよ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「屑じゃねぇっていいたいのか？　じゃあお前、学校はどこまで出たんだ」
＃大樹
「……高校中退です……」
＃伊丹
「その中退野郎は、俺に拾われるまで何をしていた？」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「何をしていた！！！」
＃大樹
「……その……ブラブラと……たまに……バイトを……」
＃伊丹
「そんなヤツを、とりあえず使えるようにしてやったのは、何処のどなた様だ？」
＃大樹
「……伊丹さんです」
＃伊丹
「俺に放り出されたら、どうなる？　お前貯金は？　親戚とか居るのか？」
＃大樹
「……何もありません」
＃伊丹
「クズじゃねぇか……もしかして大樹ちゃん、自分が高尚な人間と勘違いしてたのか？」
＃大樹
「……していません」
＃伊丹
「だったらクズはクズらしく、黙って俺のいう事を聞いてればいいんだよ……」
＃伊丹
「わかったか！！！」
＃大樹
「……はい……」
＃伊丹
「もし、俺を裏切ってみろ……」
＃伊丹
「……てめぇを密告したヤツみたいに……バラバラにして、魚の餌にしてやる……」
＃大樹
（…………バラバラ…………魚の餌…………）
……俺と同じように伊丹の罪を調べ、法的機関へ密告したという男。
その正義ある密告により、とっくに伊丹は牢屋の中へ収まっているはずだった。
それなのに……どんな手を使ったのか、伊丹は無罪放免……それどころか男を名誉毀損で訴え返したのだ。
それ以来、密告した男は姿を消した……と聞いていたが……
＃大樹
「……じょ、冗談ですよね？」
＃伊丹
「いや？　あいつがバラバラになった写真もあるぜ……見たいか？」
グロ画像を好き好んで見る趣味はない……
だが、自分と同じように伊丹へ反旗を翻した男の末路には興味がある。
何故、告発は失敗したのか……
その経緯を知らなければ、俺も同じ運命になってしまうのだろうか？
＃大樹
（いや、何もかも条件が同じとは限らない……）
＃大樹
（大体、俺はまだ伊丹に対して、何の行動も起こしてないんだ……）
そういくら自分に言い聞かせた所で……
裁くつもりが捌かれる最悪の結末を否定しきれず……不安は募る一方。
＃大樹
（失敗は許されない……慎重に……慎重に動かないと……）
＃大樹
「……いえ……見たくないです」
失敗への恐れに萎縮し縮こまる俺を見て伊丹は肩から手を離すと、ニヤリとした下品な笑みを浮かべる。
＃伊丹
「まぁ裏切るような真似をしなきゃ、良い思いさせてやるからよ……全部俺に任せておけ……いいな？」
＃大樹
「……はい」
＃伊丹
「仕事のミスは無かったぞ、今日の分のメールは送っておいた」
＃大樹
「……わかりました」
＃伊丹
「ああ、それとな……あいつら金庫の鍵を隠し持っているらしいんだ……」
俺が十分に反省したと見たのか、伊丹は一転して威圧感を消し淡々と用件を俺へ伝えていく。
プレッシャーが消えた事で、俺の中にあった張り詰めた緊張がガスのようにスゥッと抜け落ちる。
弛んでいると注意された直後、早くもダレ始めた俺を責めるように……
いつもの頭痛が、ズキズキと湧き上がり始めた。
＃大樹
（んぐっ！　……そういえば今日はまだ、薬を飲んでいなかったな……）
この場で飲もうにも、錠剤は部屋に置いてきてしまった為……服用する事も出来ない。
頼りにしていた薬が無い事で、さらに不安が増していく。
不安定な精神状態が影響したのか……頭痛に加え、眩暈までもが俺に襲い掛かってきた。
そんな最悪な状態の中……
俺は伊丹の説明に集中する事が出来ないまま……
気を抜くと遠くなりそうな意識を、必死に保ち続けた……
・
・
・
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
（！？）
＃永遠
「……お顔の色が優れないようですけど、大丈夫ですか？」
＃大樹
「あ……は、はい……」
船着場に永遠が現れ、ヤツを島から見送る間……
俺は無言のまま表情を固め、呆然と立ち尽くし続けていた。
一応、自分では取り繕っていたつもりなのだが……
心配する彼女を見た限りでは、俺が動揺していたのはバレバレだったのだろう。
＃大樹
（そして、永遠さんが気づくって事は……）
＃大樹
（伊丹も俺が動揺しているのに、気づいたって事だよな……）
＃大樹
「……大丈夫です……」
＃永遠
「そう……ですか」
＃大樹
「少しだけ風に当たってから家に戻ります」
＃永遠
「わかりました」
伊丹が言うように、俺が何もない屑でも……いつも彼女はこうして優しく接してくれる。
一人になりたい俺の気持ちを察し、永遠は心配する面持ちのまま無言で船着場から遠ざかっていった……
--------------------
stage08
********************
・
・
・
＃大樹
「ん？」
勇み立ちながら歩く俺に、建物の側面から杏里が近づいてきた。
彼女の両手にはパンパンに膨らんだゴミ袋が右に２つ左に１つ……
まるで自分の身体より大きい餌を運ぶアリのような状態だ。
さも俺に手伝って欲しい……そう言わんばかりのシチュエーション……
どうやら彼女との接触を求めていた俺に、天がチャンスを与えてくれたらしい。
＃大樹
「こんにちは、杏里お嬢様」
＃杏里
「こんにちは、橋詰さん」
＃大樹
「ゴミ捨てですよね？　重そうですし、持ちましょうか？」
＃杏里
「ありがとうございます」
＃杏里
「特に重くはありませんが、一つお願いしますね」
大樹「はは……１つなんて言わず、全部持ち……
おほぉおぅ！？　重いぃ！？」
あからさまに油断をしていた俺はゴミ袋の重みに腕を取られ、お辞儀をするように上体を傾けていく。
重みを受け肩が抜けるような痛みに、思わず目尻に薄っすらと涙を滲ませてしまった。
＃杏里
「どうかなされましたか？」
＃大樹
「……す、すみません……これ、重い気がするんですけど……」
＃杏里
「そうでしたか？？」
さも不思議そうな顔をする杏里……
彼女の顔を見て俺は自分の感覚を疑い、地面に置いた袋を観察する事にした。
杏里が掴んでいたと思われる部位が……袋自体の加重で伸び、白く変色している事が分かる。
続いて恐る恐る両手で袋を持ち上げていく……
大げさかもしれないが……持ちにくさもあって、６本入りの２リットルペットボトルケースぐらいの重さがあるように……俺には感じられた。
＃大樹
（デスクワークが続いて力が弱くなったとか？）
＃大樹
（……いや、でもさっきまで杏里は片手で運んでたよな？）
この重さを持つには不釣合いな細身の杏里……
その身体の不思議を探るように、俺は彼女の身体をマジマジと眺めた。
細いは細いが骨と皮というわけではない……
つまり体脂肪が低ければ、残りは全てが筋肉という可能性も考えられる。
何より前々から気になっていたが……彼女は細身にしては腰周りはしっかりしており、決して貧相な体格ではない。
つまりマッシブには見えないが、彼女はマラソンランナーや体操選手のような細身かつ鍛え抜かれた身体の持ち主なのかもしれない。
＃大樹
（鍛えている所を見たことも聞いたこともないし……そういう体質なんだろうな……ヒョウとかチーターみたいなもんか？）
＃大樹
（大金持ちのお嬢様で綺麗な顔にモデルのようなスラリとした体型、そのうえ力持ちで料理も上手い……まさに超人だな……）
＃大樹
（……変人でもあるが……）
＃杏里
「では、こちらのゴミ袋もよろしくお願いします」
＃大樹
「…………え……も、もう一個？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「……………………………………」
＃大樹
「……スミマセン……今回の所は、一つで勘弁していただけないでしょうか……」
＃杏里
「そうですか、では行きましょうか」
＃大樹
「……ハイ」
・
・
・
思わぬ重労働となった事に軽くキレ気味になりつつ、俺は杏里と船着場に辿り着いていた。
すると目の前からゴミを捨て終え、手ぶらになった永遠が此方へと歩いて来る。
＃永遠
「ご苦労様、杏里……橋詰さんも手伝いをして頂いて、ありがとうございます」
＃大樹
「ははは……居候の身ですから、このぐらいはむしろ当然といった感じですよ」
杏里の半分しか持っていない時点で胸を張れる場面ではない。
それでも俺は永遠にいい所を見せようと、彼女に余裕の笑顔を投げかけて見せた。
＃杏里
「では、次回もよろしくお願いしますね」
＃大樹
「……その……次回があるのはいいんですが……」
＃大樹
「袋とか破けそうですし、次からもう少し小分けにして持って行きませんか？」
＃大樹
（往復する手間も嫌といえば嫌だが……モノには限度ってもんがあるだろうが……）
＃杏里
「そうしたいのは山々なんですが、回収業者ですら島の出入りを拒んでいるので……」
＃杏里
「少しでも外装のビニールを少なくして、嵩張る分を削らないといけないんです」
＃大樹
（……ああ……そうか……）
彩子の指示で、唐沢島は外部との接触を断絶していた。
この状況であるからこそ……伊丹は姉妹達を監禁陵辱するというプランを考えるに至ったに違いない。
＃大樹
（たく……彩子奥様も、もうちょっと安全面を考えて決断してくれよな……）
＃杏里
「海岸のゴミ拾いなど施設の手入れをやめてしまえば、もう少し持ちそうですが……」
＃杏里
「どちらにしろ、このままでは一週間も経たずに置き場がなくなってしまいそうです」
＃永遠
「お母様に……そう伝えておきます」
＃大樹
（そういえば彩子は何故、茉莉子を除いて島の従業員を残らず解雇してしまったんだろうか……）
孤島とはいえか弱い女達だけでは危険だし、不便にもほどがある……恐らく紫衣あたりは反発したはず……
だが現当主である彩子に遠慮をして、現状を受け入れてた……といった所なのだろう。
＃大樹
（まさか伊丹に頼まれて、従業員を解雇したとか？）
＃大樹
（……いやいや、まさか……そんな事、あるわけないよな……）
・
・
・
永遠と別れ、俺達は船着場からそう離れていないゴミ捨て場の近くに到着していた。
海風で錆びた、重厚なスライド式の鉄の扉を杏里は指差す。
＃杏里
「この鉄製の扉の中が、ゴミを保管する場所です」
どうみても永遠がゴミを捨てるために、この重厚な扉を開けたとは考えられない。
そう思いつつ扉をよく見ると小窓が設置されている……
どうやら小さいゴミは扉に設置された別口に入れれば済むようになっているらしい。
＃大樹
（そういえば永遠さん……どうしてわざわざあんな小さなゴミを捨てにここまで足を運んだんだろう……）
気遣いに優れた彼女なら杏里の考えに賛同し、極力ゴミを纏めると思うのだが……
＃大樹
（ま、今回は偶々船着場に来るついでに捨てただけなのかもな）
＃大樹
「しかし……これは随分とまぁ……酷い臭いですね」
＃杏里
「まさに最悪ですね」
扉は閉められ威力は幾分封じられているというのに、目に染みるような凶暴な異臭……
無表情が売り（？）の杏里が顔色を変えるほど……そのコンテナは夏場という状況も加わって禍々しい匂いを辺りに漂わせていく。
俺は意を決しゴミ袋を地面へ置いて身軽になると、腰に力を込め扉を開け始めた。
重いモノを引きずる音を鳴らしながら、閉じられていた暗闇に外光が射しこんでいく。
＃大樹
「ふんんんんん！！　んぎぎぎぎぃぃ！！」
＃大樹
「んはぁ！　ぜい、ぜいっ……うぷっ！？」
モワッと押し寄せる、焼けるような刺激的な臭気に慌てて身を後ずらせる。
俺は顔の辺りに絡まる空気を、手を振り回し霧散させた。
＃杏里
「おつかれさまです」
＃大樹
「いえいえ……この程度、どうって事ないですよ」
集積用のコンテナの中は、ゴミが所狭しと積み上げられていた。
俺はよたよたと隙間にゴミ袋を置くと、悪臭から逃げるよう離れ続く杏里に場所を譲る。
＃杏里
「しょっ」
＃大樹
「………………へ」
杏里は軽々と袋を肩まで持ち上げると、決して手で届きそうもない奥の方へとゴミを投げ込み、辺りにズシッと響くような音を響かせていく。
＃杏里
「しょっっと」
……もしあれが……自分の持っていた、両手で持つのも辛いゴミ袋と同じ重さだったら……
確かに彼女は力はあるようだが……砲丸投げの選手じゃあるまいし、そこまで豪腕なわけがない。
先ほど俺が持っているゴミ袋と杏里が持っているゴミ袋は同じ重さだと言っていたが……あれは恐らく誇張なのだろう。
導き出した答えに満足した俺の前で、杏里は処理場の重厚な扉を閉める為、取っ手に手をかけていく。
＃大樹
（ぎゃあああああ！？）
目の前で車の衝突事故が起きたかのような衝撃音……
芯まで揺さぶられるような振動を浴び、俺はあんぐりと口を開いたまま身体を硬直させてしまった。
仮に……開けるより閉める方が楽で、大げさに音が鳴り響いてしまう扉だったとしよう……
だとしても扉がスライドする時の尋常ならざる初速が……彼女の凶悪な馬力を容易に想像させてくれる。
どうやら瞬発力だけで言えば……ジム通いで鍛えてる伊丹より、杏里の方が力があるかもしれない。
＃杏里
「では、行きましょうか」
＃大樹
「…………ぇ……あ……はぃ……」
＃大樹
（今後、ゴタゴタがあっても杏里と力比べをするような事だけは……避けないとな……）
＃杏里
「ありがとうございます、橋詰さん」
＃杏里
「あの臭いはとても気が滅入るので……一人でここに来たくないんですよね」
＃大樹
（たしかに臭いは酷かったな……）
牛乳と卵を様々な食材とブレンドした後、暖かな気候で３週間ほど熟成した臭いより更に酷いものではあった。
何事にも動じないように見える杏里といえど、さすがに異臭は苦手といった所なのだろう。
＃大樹
「まぁ……俺なんかで気を紛らわす事が出来るなら……幾らでも付き合いますよ」
＃大樹
（力じゃ役に立てそうもないけどな……）
＃杏里
「はい、またよろしくおねがいします」
・
・
・
色々と衝撃的な事があったせいか……ぼーっとして入り口まで何も話さずに戻ってきてしまった。
これでは当初の目的であった、杏里と仲良くなる作戦が不発に終わってしまうではないか。
＃大樹
（ここからが本番だ……気合を入れろ、橋詰大樹……）
＃大樹
「杏里お嬢様……ちょっと、ここでお話をしていきませんか？」
＃杏里
「いいですよ」
＃大樹
（即答か……チョロいのはこちらとしてはありがたいんだが杏里お嬢様よ……）
＃大樹
（お前の妹みたいに、ここは少しは俺の立場を考えて警戒すべきなんじゃないか？）
もしや杏里も綺羅同様、実は警戒をしていて演技をしているのだろうか？
だが探りを入れたいなら、綺羅のように俺へ媚を売ってくるはず……
＃大樹
（……媚びられた覚えはないし、これが演技なわけないか……）
＃大樹
（大体演技だったとして、取り入る相手に無頓着を装ってどうする……意味わかんねーよ……）
＃大樹
「と、とりあえず長い話になりそうなので……あの辺りへ腰掛けてもらえないでしょうか」
＃杏里
「わかりました」
俺が指定した場所は、景色を安全に眺める為に設置された１１０ｃｍほどの背の低い壁。
杏里の腰より高いソレに腰掛けるという事は……
当然、このような状況となる。
＃杏里
「んしょっと……」
＃大樹
（……我ながら何て場所に腰掛けさせてるんだ……）
＃大樹
（だけど、ふふ……ふへへ……おぱんつ様が……まる見えだぜ……）
＃杏里
「橋詰さんも座りませんか？」
＃大樹
「俺はパンツが見たいので、ここで……」
……股間に見える布地の誘惑にかどわかされ、うっかり本心を口から零してしまった。
これは流石に……悪印象を持たれたに違いない……
＃大樹
（まずいな……今の失態をどうやって挽回する……？）
＃杏里
「そうですか」
＃大樹
（流した！？　……見られてもいいって事か？）
……そうなると……
こういうのもアリなのだろうか……
大樹【……ゴホン……では、杏里お嬢様……その……】
杏里【はい】
大樹【もっとよくパンツが見たいので、股を開いて頂けないでしょうか？】
杏里【こうですか？】
＃大樹
（うっしゃああああああああ！！！）
＃大樹
（うおぉぉぉおおおおぅおぉぉぉおおおおぅおぉぉぉおおおおぅおぉぉぉおおおおおぅおぉぉぉおおおおぅおぉぉぉおおおおぅおぉぉぉぉおおおおお！！！）
＃大樹
（ふぅ……そんな展開になる訳ねーよ……ばーか……）
大体、いくら俺でもそんな事を口にしたりはしない。
それに彼女が軽々しく股を開くわけがない……と思う。
もしかすると杏里なら開いてくれるのでは……
その可能性を強くは否定出来ないが、拒絶された時のリスクが高すぎる。
大体そういった遊び心は……今は自粛しておくべきだろう。
＃大樹
（しかし……足長げぇなぁ……腰は細いのにお尻は肉付き良さそうだし……これは膣の締まりにも期待が……）
＃大樹
（いかんいかん……真面目にいかないと……）
俺がしなければならないのは彼女の下半身を観察する事ではなく、彼女との信頼関係を築く事……
その為には、紫衣の時同様……彼女の色々な事を知っておくべきだろう。
他の姉妹とは結構接触があったが……実の所、杏里とはこうして二人きりで話をした事がない。
さて……何を聞き、何を言うべきだろうか……
もっとよくパンツが見たい
男性経験を聞く
伊丹の事をどう思っているか
唐沢家について
口説く
何を考えているのか聞く
＃大樹
（はは、俺もお茶目なヤツだな……そんな失礼な事を本当に言える訳ないだろ？）
＃大樹
「股間の匂いを嗅ぎたいので、すみませんが足を開いていただけないでしょうか」
言ってしまった……
しかも閃いた事を、より下品にして口に出すあたりが、我ながら本当にどうしようもない。
＃杏里
「いやです」
＃大樹
「……はは……ですよね……」
＃杏里
「橋詰さんは前科持ちですか？」
＃大樹
「ぜ、前科ぁ！？」
＃大樹
「……いえ……生まれてこのかた、警察にお世話になるようなやましい事なんて、したことありませんよ……」
＃杏里
「変な事ばかり言うので、てっきり痴漢の常習犯なのかと思ってしまいました」
＃大樹
「は、はは……ちょっと想像してしまったり偶に口走る程度で、今の所は大丈夫そうです……」
＃杏里
「そうですか……それはよかったです」
そりゃそうだろう。
面と向かって話している男が痴漢野郎と知ったら、誰だって嫌に決まっている。
＃杏里
「綺羅の為に橋詰さんを処理しないといけないのかと、真剣に悩んでしまいました」
＃大樹
「処理って何だよ！？　怖いよ！！」
＃杏里
「ふふ……」
＃大樹
（思わずフレンドリーに突っ込んでしまった……大体、今のは笑う所なのか？）
＃大樹
（まぁ、セクハラしたのに気分を害されなかっただけよしとするか……）
＃大樹
（おいおい……それはいくらなんでも失礼ってもんだろ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様って処女なんですか？」
＃大樹
（……なに口にしてんだよ俺……意味わかんねーよ……）
恐らく日々積み重ねられる疲労とストレスが原因で、頭のネジが緩んでいるに違いない。
＃杏里
「確認した事はありませんが、女性器に異物を挿入した経験はないので処女膜があると思います」
＃大樹
（ナニ普通に答えてるんだよ！！　マジ意味わかんねーよ！？）
＃大樹
「……そ……そう……ですか……」
＃杏里
「それが私と話したかった事、なんですか？」
＃大樹
「いえ……ふと口にしてしまっただけで……今俺が言った事は忘れてください……」
＃杏里
「綺羅も私と仲良く処女です、一昨日確認しました」
＃大樹
「ぶっ！！　か、確認！？」
＃大樹
「……い、いや……そんな事は俺、聞いていませんよ！？」
＃杏里
「そうでした……私が今言った事は忘れてください」
＃大樹
（忘れられるかよ！！）
＃大樹
（大体確認って、何をどんな風に……）
＃大樹
（……やっぱり、お風呂場か？）
＃大樹
（いやいや！　……今そんな事を考えてる場合じゃない……）
＃大樹
（この部分は後日詳細を聞き出す事にして、今は他の事を聞かないと……）
＃大樹
「ちなみに、伊丹さんの事ですけど……どのような印象を持っていますか？」
＃杏里
「特には」
＃大樹
「……好きとか、嫌いとかあるじゃないですか……」
＃杏里
「好き嫌いでいえば、嫌いですね」
＃杏里
「印象と性格と経緯が好きではありません」
＃大樹
（経緯が嫌いって何だよ……つまり印象を何も語りたくないぐらい嫌いって事か？）
＃大樹
「……ちなみに、その嫌いな伊丹さんが唐沢の遺産と当主の座を継ぐようになったら、どうしますか？」
＃杏里
「綺羅と一緒に唐沢と縁を切ります」
＃大樹
「……阻止したりはしないんですか？　伊丹さんに何もかも取られちゃうかもしれないんですよ？」
＃杏里
「先ほども言いましたが、唐沢の財産には興味ありませんから」
＃杏里
「元々私の所有物ではありませんし、なくても困りませんから興味もありません」
＃杏里
「ですが、紫衣お姉様が困るというなら、協力はしたいと思います」
＃大樹
「……つまり身内さえ安泰なら、財産なんてどうでもいい……という考えですか……」
＃大樹
「でも、仮に唐沢の全てを伊丹さんに取られたら、今みたいにお金を湯水のように使えなくなりますよ？」
＃大樹
「無関係の赤の他人が言うのも何ですが……興味がないと切り捨てるには、少々巨額なんじゃないんですかね？」
＃杏里
「お金なんて稼ごうと思えばいくらだって稼げます」
＃大樹
（お嬢様……そいつは、ちょっと考えが甘すぎるんじゃないか？）
＃大樹
「……あぁ、そうか……」
＃大樹
「杏里お嬢様の料理の腕を利用して、美人姉妹レストランって触れ込みでやれば……案外、荒稼ぎ出来そうですね……」
＃杏里
「私、身内以外に食事を作るのがとても嫌いなんで、それは無理だと思いますよ」
＃大樹
「……いや……そこは頑張りましょうよ……」
＃杏里
「……………………………………とても気乗りしません」
＃大樹
（何でだろう……こいつが綺羅の姉だって事を……今初めて実感出来た気がする……）
＃大樹
「杏里お嬢様は唐沢家そのもの……つまり財産には興味がないんですよね？」
＃大樹
「下世話な話ですが……杏里お嬢様は唐沢家の……当主とか喜一郎さんの遺産に興味があるんですか？」
＃杏里
「ありません、無ければ無いで問題ないと思います」
＃杏里
「橋詰さんは伊丹さんのように当主になりたいとか、財産が欲しいと思っているんですか？」
＃大樹
「いえ……俺は別に……まず赤の他人なので、そんな機会はないかと……」
大樹「それに身の程を知ってますし、権力や財産より女……
失礼……つまり、持て余すような金には興味はありませんよ」
＃杏里
「似たもの同士ですね」
＃大樹
「……あまりお金に興味がない所以外、似ていないと思いますが……そういう事にしておくとしますか……」
＃大樹
「では、この家の遺産を放棄して、伊丹さんが当主の座に就く事を支持して欲しいと俺がお願いしたら……」
＃大樹
「杏里お嬢様は、了承してくれるのでしょうか？」
＃杏里
「私としては誰が家を継ごうと構いませんが……紫衣お姉様がやる気である以上、同意する気になれそうもありません」
＃大樹
「たとえば……伊丹さんの方が優秀で、唐沢をより大きくする可能性があったとしてもですか？」
＃杏里
「もちろんです」
＃杏里
「唐沢家の繁栄衰退に興味はないので、私は身内贔屓を貫くつもりです」
＃大樹
（二代目のボンボンを暖かい目で見守るおばあちゃんかよ……杏里の方が年下なのに……）
＃杏里
「それにまだ未熟ですが、紫衣お姉様はいいリーダーになれる素質があると思っています」
＃杏里
「仮に決める権限を私が持っているのなら、文句なしに紫衣お姉様に継がせると思いますよ」
＃大樹
（ふむ……意外と紫衣って信頼されているんだな……）
＃大樹
（さてと、本題だ……どうやって杏里を口説くかな……）
話や仕草で相手に好意がある事を雰囲気で伝え……
そして相手がまんざらでもない様子を見せたら、多少嫌がる程度まではグイグイと距離を縮めていく。
正直な所……たとえば紫衣相手なら、コレを繰り返すだけで落とせる自信がある。
だが……杏里がこの方法で落ちるビジョンが、俺にはまるで見えてこない。
＃大樹
（大体、こいつニブイというか空気読めなさそうだしな……）
＃大樹
（仮にまんざらでもない様子って、どんな感じになるんだ？）
＃大樹
（……何もかも、まるで予測が付かん……）
＃大樹
（……こうなったら、直球勝負で行って……様子を見ていくとするか……）
＃大樹
「……その……いきなりなんですけど、杏里お嬢様って結構可愛いですよね」
口説く第一声としては最低最悪のレベル。
だが、こう言われれば『ドン引き』か『冗談と思う』か『焦る』の内どれかで反応してくれるはず……
ドン引きされたら笑って誤魔化して仕切りなおし……
焦れば褒めちぎって関係を進めるなど、状況に応じて対応していけば活路が見出せるという寸法だ……
＃杏里
「それがどうかしましたか？」
＃大樹
「え？　い、いえ……その……」
＃大樹
（引かれた感じはない……嫌悪感もなし……冗談だと思ったか？）
＃杏里
「私は綺羅の方が可愛いと思いますけど」
＃大樹
「綺羅ちゃんは確かに可愛いですけど」
＃大樹
「……俺は杏里お嬢様の方が魅力があると思いますよ」
＃杏里
「そうですか」
＃大樹
「……………………………………」
＃杏里
「……………………………………」
＃大樹
（……ノーリアクションかよ……一応、これでもキメ顔で言ってみたんだが……何か気に入らなかったのか？）
＃大樹
（いや……気に入らなかったら、それ相応の反応を見せるはず……）
＃大樹
（つまり今の言葉で、杏里の気持ちを揺さぶる事が出来なかったって事か……）
対応が淡白なヤツとは思っていたが、ここまで心を揺さぶられにくいとは。
……このままでは杏里と親密になる計画が、いきなり座礁してしまう。
だが、こちらとしては伊丹の野望を潰す為、ここで諦めるわけにはいかない……
俺は仕切りなおそうと、とりあえず杏里の気持ちを聞いてみる事にした。
＃大樹
「……えっと……杏里お嬢様って、俺の事どう思っていますか？」
＃杏里
「好きだと思います」
＃大樹
「へ？　す、好き？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
（……杏里が……俺の事を好きだって？）
唐沢杏里……
料理上手で喜怒哀楽を表すのが苦手で、素直に言う事を聞いてくれる……
あの唐沢グループの３女が……俺を好いているというのか？
レベルの高い姉妹の中でも、杏里は永遠に次いで良妻賢母となれる器の持ち主……
彼女と家庭を築く事が出来れば、幸せな未来が訪れるのは間違いないと断言出来る。
＃大樹
（これって……もしかして、俺勝ち組！？）
大樹「今すぐセック……
失礼……その、好意を持ってもらってありがとうございます……」
＃大樹
「……正直、俺と杏里お嬢様ってあまり接点が無かった気がするんですけど……どの辺で好きになったんでしょうか？」
＃杏里
「初めて会った時です」
＃大樹
「一目惚れ！？　……お、俺のどの辺にキュンときたんですか？」
＃杏里
「別にキュンときたわけではありませんが……どこを好きになったかと言うのであれば……」
＃杏里
「なんとなくです」
＃大樹
「な、なんとなく！？」
＃杏里
「はい、なので橋詰さんの事を、私はなんとなく好きなんです」
＃大樹
「……ちなみに……その好きは、一晩を共にしてもいいぐらいの好意なんでしょうか？」
＃杏里
「添い寝なら構いませんが、それ以上は……その時の私の気乗り次第だと思います」
＃大樹
「……気乗りしたら……性行為も許すと？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「……では、今は……」
＃杏里
「気乗りしません」
＃大樹
「……ですよねぇ……」
＃大樹
「……ちなみに、俺と会ってそんな気になった事ってあったりしましたか？」
＃杏里
「ありませんでした」
＃大樹
「……ですよねぇ……」
……杏里に好かれているという予想外の展開に、上がりすぎたテンションが少しずつ下がっていく。
つまり好意とは、せいぜい友達レベルといった所なのだろう……
好意を持ってくれているのは嬉しいが……問題なのは、好意があるのに告白で杏里の心が揺さぶられないという事……
＃大樹
（口先だけで落とすのは無理って事か……）
＃大樹
（それでもどうにかして、杏里の信頼を得て彼女との関係を強固にしておかないとな……）
＃大樹
（綺羅と杏里から信頼を得られれば……唐沢姉妹の半分を押さえる事になる……）
＃大樹
（二人を通して俺の意見を言えば……永遠さんや紫衣も、より慎重に取り合ってくれるはず……）
＃大樹
（……その為にも、杏里の事をもっとよく知っておかないと……）
＃大樹
「杏里お嬢様って……あまり表情を表に出さないですけど、普段は何を考えているんですか？」
＃杏里
「特に何も考えていないと思います」
＃大樹
（ハキハキと自分を客観的に語れるのはとても良い事だと思うが……内容がとても褒められたものじゃないな……）
＃杏里
「しいて言うなら綺羅の事を考えています」
＃大樹
「……はぁ……」
親馬鹿ならぬ姉馬鹿……段々と杏里の事がわかってきたような気がする。
顔の作りが整っているせいで真面目に見えるが……
この女……本人の言う通り、ぼーっとしているだけで何も考えていないのだろう。
そして見ていると、この仏頂面も微妙に変化している。
ゴミ捨て場では眉が１ｍｍほど動きしかめっ面……
そして綺羅の事を語るにあたり今は眉を１ｍｍほど上げ、微かに微笑みを見せているように見える……
＃大樹
（色々わかってくると……この難儀な性格を含めて、杏里も可愛いもんだな……）
＃杏里
「そういえば、昨日は綺羅と遊んで下さってありがとうございます」
＃大樹
「あ、あぁ……いえ、まぁ……こちらも良い運動になりましたよ」
＃杏里
「家の中から二人を見ていましたよ」
＃大樹
（見てたのか……流石、綺羅の事ばかり考えている事はある……）
＃杏里
「急に砂浜でのた打ち回ったと思ったら、服のまま海に飛び込んで……」
＃杏里
「橋詰さんって、ユーモラスな方ですよね」
＃大樹
（その異常事態を涼しげに語る杏里も、中々にユーモラスだと思うぞ？）
＃大樹
「……はは……そんな事もありましたね……」
＃杏里
「綺羅もとても喜んでいましたよ」
＃大樹
（今の話の流れで、綺羅が喜ぶ要素はどの辺にあったんだよ）
＃大樹
「……そいつぁよかった……」
＃杏里
「何故上着すら脱がずに、服のままで入られたんですか？」
＃大樹
（パンツに吐精しちゃって、誤魔化す為に飛び込んだなんて言えるか……）
＃大樹
「まぁ……色々あるんですよ……杏里お嬢様みたいに」
＃杏里
「私みたい……に？」
＃大樹
（……あ……マズったな……）
相槌というかツッコミ返す感じで、思わず杏里へ話題を切り返してしまった。
杏里の色々ある事と言えば……当然、急に意識を失う事と記憶の話。
……どう考えても、余所様が軽々と聞く内容ではない。
＃大樹
（気を悪くさせちまったかな……）
＃杏里
「もしかして過去を忘れてるとか、思い出すと所構わず意識が飛ぶ事ですか？」
＃大樹
（……おい……少しは気にしろよ……）
＃杏里
「もしかして……」
＃大樹
「もしかして？」
＃杏里
「橋詰さんも、度々意識が飛ぶ事があるとか？」
＃大樹
「ないです」
＃杏里
「そうですか……もしやと思ったのですが」
＃大樹
「仲間でなくて残念みたいな雰囲気を出されても困るんですが……その、期待に沿えずもうしわけありません……」
幼少時代の事を、何もかも綺麗さっぱり忘れてるが故なのだろうか？
この話題を振ることで重い雰囲気になると思ったが、どうやら見当違いだったらしい。
＃杏里
「でも、遠目から見ていて、本当にとても楽しそうでした」
＃大樹
「まぁ童心に帰れたというか……ああいうのもたまにはいいもんですね」
＃杏里
「そういうものなんですか」
＃杏里
「では、そのたまに良いと思う時に、今度は私と遊んでもらえませんか？」
＃大樹
「…………へ？」
＃杏里
「駄目でしょうか？」
＃大樹
「いえ、杏里お嬢様が、そういう事を言われるとは思わなかったので……」
＃大樹
（まぁ、何となくでも俺に好意があるわけだし……デートのお誘いをしてきても自然といえば自然か……）
＃大樹
「杏里お嬢様相手なら、たまになど言わず何時でも……そちらの都合に合わせさせてください」
＃杏里
「綺羅とは対応が違うんですね」
＃大樹
（……そりゃ裏があるもの）
＃大樹
「……それは……綺羅お嬢様の水着姿は見たので、今度は杏里お嬢様のを拝みたいなぁ……と思いまして」
＃杏里
「私の水着姿ですか？　綺羅と比べても、この通り胸もないのに見たいんですか？」
＃大樹
「どれどれ……確認させてもらってもいいですか？」
＃杏里
「わかりました」
とんっと塀から腰を下ろした杏里。
その彼女の乳房に俺は何気なく両手を伸ばし、形や感触を把握しようと丹念に揉み始めていく……
＃大樹
「ふむ……ふむふむ……」
見た目どおり、小ぶりではあるものの……
ブラを押し上げるツンと尖るような感触は、乳房の形の良さを期待させる。
それに揉み動かした時の柔肉の弾力は中々……
それに何より、無反応かと思いきや……
＃杏里
「んぁ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
（おおぅ……男性経験がないわりには可愛い声だすんだな……結構感度も良さそうだ……どれどれ……乳首は小さめか？）
＃杏里
「んあっ……ふうぅ……んっ……あっ……」
＃大樹
（って、悪乗りし過ぎだろうが俺……というか、杏里も簡単に胸を触らせるなよな……）
＃大樹
（つまり、こうしておっぱいを自由にもみもみされてもいいと思う程度には……俺の事が好きって事なんだろうか？）
＃大樹
（いや、どの程度なんだよ……それは……）
＃大樹
「えっと……どうも……もう十分です……」
＃杏里
「……どうでした？」
＃大樹
「確かに小さいですが……」
＃大樹
「先ほども言った通り杏里お嬢様の水着姿が見たいわけであって、スタイルなんてものは気にしていませんよ」
＃杏里
「そうですか……それではわかりました」
＃大樹
（お……これは杏里の水着姿が拝めるのか？）
＃杏里
「今度、水着を買っておきますね」
＃大樹
（持ってないなら初めから言えよな！？　全裸で泳がせんぞ！！）
＃大樹
（……まぁ……それはそれとして、杏里お嬢様と海か……）
俺は脳内で杏里に水着を着させ、彼女と海で遊ぶ状況をシミュレートしていく。
顔はいつもの無表情……
そこに更に強い日差しが目元に影を落とす事で、普段よりどんよりとした雰囲気が面持ちにかもし出されている。
そんな杏里と一緒に海と戯れ、スイカを割る……
様々な状況への想像を膨らませてはみたものの、杏里が笑顔になる場面を俺には想像できそうもない。
はたして……一緒に海へ行って杏里は楽しめるのだろうか……
思わず、不安が過ぎってしまった。
＃大樹
（でもまぁ……妄想でなく、実際に杏里の水着姿を拝めるならよし！　ビバ生水着！　フヒヒ！）
＃杏里
「……それにしても……」
＃大樹
「……ん？　なんですか？」
＃杏里
「……橋詰さんって、ほんとコロコロと表情を変えて気持ちを表現しますよね」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……え？　……今、杏里お嬢様……何て言いましたか？」
＃杏里
「考えている事が、顔を見ているだけでわかると言ったんです」
＃大樹
（な……なん……だと！？）
＃大樹
「はは……嫌だな……そんなわけ……」
＃杏里
「余りにも酷いって、私達の間で噂になってますよ」
＃大樹
「姉妹共通認識！？」
＃大樹
（ま、まずい……まずいぞ……ポーカーフェイスは……俺のウリの一つだったのに……）
伊丹に内心を気づかれまいと磨き上げた、鉄仮面。
どうやら自分で考えているほど、表情を殺せていなかったようだ……
＃大樹
（姉妹に気を許しすぎたせいか……それとも疲労と睡眠不足のせいなのか……）
＃大樹
（と、とりあえず……伊丹には気づかれてない……よな？）
これまでの事は余り考えないようにして……以降、気持ちを顔に出さないよう、俺は強く心がける事にした。
＃大樹
「そ、そういえば……昨日、綺羅……お嬢様と言ってた掘って埋めるって……どんな遊びなんですか？」
＃大樹
（まぁ、浅く掘った場所に身体を横たえ砂をかけ埋めてまったりする……とか、大体そんな感じだろうな……）
＃杏里
「無作為に掘って埋めるだけですけど」
＃大樹
「それ筋肉トレーニングだし！！　遊んでないから！！」
＃大樹
（やっべ……思わず普通にツッコミしてしまった……）
＃杏里
「確かにトレーニングにはなるかもしれませんが……」
＃杏里
「掘り進む達成感と、作ったモノを破壊する爽快感が楽しめます」
＃大樹
「……具体的に楽しみ方を説明されても、真夏日に穴掘って埋める作業に変わりないですよ……」
＃大樹
（……昨日は気にも留めなかったが、使ってないプライベートビーチにしては普通の砂浜のようにデコボコしていたな……）
＃大樹
（……その凹凸は、全部杏里と綺羅が作ったって事か……）
＃杏里
「そうですか……好みではないんですか……」
＃杏里
「……橋詰さん、そういう事が好きそうな顔をしてたので……残念です」
＃大樹
（……彼女の中で、俺はどんな人物像なのか事細かに説明してもらいたいもんだな……）
ふとあの可愛い水着姿で汗だくとなり黙々と穴を掘っている綺羅の姿が脳裏に浮かんだ。
涙を誘うその姿から察するに……俺の様子を窺う以前に遊びたかったというのは、本心だったのだろう。
＃大樹
（杏里のせいで、色々苦労してそうだな……あいつ……）
ちなみに、杏里とは関係ないが、似たような苦い思い出なら、俺にもある。
……まだ黄金浜に居た頃、顔も思い出せない子と真夜中にいくつも穴を掘り……次の日、当然のように大人達に怒られた痛々しい思い出だ。
そして怒られた時の事は今でもはっきり覚えてる……
何せ俺と俺のとばっちりで呼び出された父をネチネチといびったのが……伊丹の野郎だったのだから。
大体、何故掘ったのか……そして一緒に掘った相手が誰だったのか……
伊丹に怒られた事と、その後に父が死んだ事がショックすぎて、さっぱり思い出せない。
＃大樹
（……ま、思い出なんてそうやって色あせるもんさ……）
＃杏里
「……ふぅ……」
＃大樹
「あの……杏里お嬢様……楽しさを感じられない俺が可哀相な子みたいな顔されてもリアクションに困るんですが……」
＃杏里
「……本当に残念です……ここ数日綺羅が乗り気でなかったので……橋詰さんならと思ったのですが」
＃大樹
「お誘いは嬉しいんですけど……内容は是非こちらに決めさせてもらえませんか？」
＃杏里
「たとえばどのようなものでしょうか？」
＃大樹
「……日陰でまったりおしゃべりをするとか？」
＃杏里
「お弁当を食べたりするんですね」
＃大樹
「そうそう……まぁ若者向けではありませんが、穴掘りよりは俺好みですね」
＃杏里
「わかりました……では近いうちに機会を作らせてください」
＃大樹
「楽しみにしてますよ……お弁当」
＃杏里
「はい、おまかせください」
記憶にある限り、最も嬉しそうな感じ……の真顔を、彼女は返事と共に俺へ見せてくれた。
……少々ズレている所もあるが、話している限り俺にはとても記憶に障害を負っているように見えない。
＃大樹
（姉妹に深く関わる事を決意した以上……この辺の事情も少しは知っておくか……）
＃大樹
（それに伊丹は……杏里の母親に手を出していた……）
＃大樹
（ヤツの悪事の裏づけが取れれば、永遠さんだって伊丹を支持しなくなる……）
＃大樹
（そこに不正の証拠まで突き出せば、伊丹との縁を切る事だって考えてくれるはず……）
＃大樹
「杏里お嬢様」
＃杏里
「はい？」
＃大樹
「その……どうして、記憶を失ってしまったんですか？」
＃杏里
「さぁ……忘れているので、思い出しようもありません」
＃大樹
「何も……思い出せないと？」
＃杏里
「はい、ここに来る前の事は完全に忘れています」
＃杏里
「来てからも１～２年ぐらい壊れていたらしくて、その辺りも記憶がないわけではありませんが、うっすらぼんやりとして曖昧な記憶しかありませんね」
＃大樹
（壊れてたって……他人事かよ……）
＃大樹
「黄金浜に来たのはいつぐらいの事ですか？」
＃杏里
「１６年前です」
＃大樹
（俺がまだ黄金浜に居た頃に、杏里は引っ越して来たのか……）
＃大樹
（……意外と、俺と杏里は過去に出会っていたりなんかして……）
＃大樹
「それより前の事を思い出すと……意識が混濁するって事ですか？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「…………その……試しにやってみてもらえませんかね……」
＃大樹
（ああ、クソッ……杏里に思い出してもらう理由……考えつかねぇ……）
＃杏里
「過去を思い出せと？」
＃大樹
「え、ええ……ちょっと……その、色々と在りまして……駄目ですかね？」
＃大樹
（何てグダグダな頼み方だ……これじゃ語る気になれるかっての……）
＃杏里
「いいですよ」
＃大樹
「…………………………お、お願いします」
俺は杏里が語り出す事を聞き逃すまいと、彼女の顔を真剣に見つめ耳を傾け続けた……
・
・
・
１５分ほど経過しただろうか……
杏里は昔を思い出そうとしたまま、未だピクリとも動いていない。
＃杏里
「…………………………………………」
＃大樹
「……」
＃杏里
「…………………………………………」
＃大樹
「……えっと……杏里お嬢様？」
＃杏里
「…………………………………………」
精巧な蝋人形を見た時に感じるような生気のなさに、俺は思わず杏里の頬にそっと手を伸ばしていく。
……スベスベして、暖かく柔らかい……
続いて腰に手を当てくすぐってみたり、脇に手を差し込んだりしてみたものの……杏里は微動だにせず、呆然と虚空を見つめ続けている。
更にむき出しの両肩を掴みガクガクと揺さぶると……バランスを崩した人形のように杏里は膝から崩れ落ちてしまった。
＃杏里
「…………………………………………」
＃大樹
「…………マジかよ……」
強めにファンデーションを塗るかのように頬をペシペシと叩いてみるが……
何の反応も見せない杏里の様子に、不安がグングンと高まっていく。
俺は意を決すると、杏里を抱えたまま空いた手を振り上げ、壁に張り付いた蚊を潰すぐらいの勢いで容赦なく顔を叩き始めた。
＃杏里
「…………………………………………」
＃杏里
「……………………」
＃杏里
「…………っ」
＃杏里
「……痛いです、橋詰さん」
＃大樹
「……ぁ……気づいた……大丈夫？」
＃杏里
「……ひりひりします……」
＃大樹
「ごめん……その、止まって随分経ったし……緊急事態なのかなと思って」
＃杏里
「そうですか……」
＃杏里
「驚かせてしまったようで、申し訳ありません」
＃大樹
「い、いや……原因を作ったのはこっちだし……その、ごめん」
＃杏里
「私は覚えていませんし、その事を特に気にしてませんから大丈夫です」
＃大樹
（……気にするっての……）
＃杏里
「その、橋詰さんの前で止まった事は、綺羅が心配するのでナイショにしておいてください」
＃大樹
（そうか……意識を失う杏里に話を聞く前に、綺羅からもう少し事情を聞くってのもありだな……）
＃大樹
（……見舞いついでに、その辺の事を教えてもらうか……）
＃大樹
「わかりました……長い間、付き合ってくれてありがとうございます」
＃大樹
「俺、部屋に戻りますけど……杏里お嬢様はどうします？」
＃杏里
「私は庭の手入れをしますので、ここでお別れです」
＃杏里
「では、失礼します」
過去の話題はタブーだと思っている綺羅も、杏里の病状を考えれば本人が居ない方が話しやすいに違いない。
……どうやら、綺羅から杏里の過去を探るなら、今がチャンスのようだ。
俺は急ぎ綺羅の部屋へと歩き始めた。
--------------------
stage08k
********************
・
・
・
永遠が立ち去った後……
俺は不安で冷静さを欠いた自分を落ち着かせようと、穏やかに揺れる海を眺め続けていた……
夏の日差しを浴びキラキラと光り揺れ動く海……
そんな美しい光景を前にしても……気落ちしている俺には、海底の深く暗い空間の方が気になってしまう。
その薄暗い闇が、更なる不安材料を生み出そうとしているように見え……俺は視線をスッと青い空へと移し変えていく。
＃大樹
「……はぁ」
＃大樹
（俺が屑だろうと目的は変わらない……）
＃大樹
（俺の家族を滅茶苦茶にした伊丹に、鉄槌を下してやるんだ……）
だが……同じ事を目論み、失敗して死んだ男と立場に差がないであろう俺に……伊丹を潰せるのだろうか？
むしろこの島に足止めされている分、失敗した男より俺の方が分が悪い気がする……
＃大樹
（不正のネタ以外で、ヤツを破滅させる方法を準備すべきなのか？）
だが、何か準備したくとも島からは出られない……
そうなると今の所、ヤツが薬漬けレイプで用意するであろう薬の違法性で警察に訴えるぐらいしか方法はなさそうだ。
＃大樹
（だが、通報した事がバレれば薬は海に捨てられ……今度はこっちの身が危なくなる……）
＃大樹
（だったら……薬を使う所まで警察に伝えるのを遅らせたら……）
＃大樹
（駄目だ……通報する可能性のある俺を伊丹が自由にするわけがない……）
＃大樹
（女達の世話をしろとか言われて、一緒に閉じ込められるのが関の山だ……）
＃大樹
「……くそ……どうすりゃいいんだよ……」
＃大樹
（いっその事、誰かに……紫衣あたりに伊丹の不正を全部バラして……後を委ねてしまうべきか？）
＃大樹
「……ろくすっぽ仕事もしてなさそうなお嬢様の紫衣に、何が出来るってんだ……」
＃大樹
「どうせ情報を教えたら、嬉々として伊丹を目の前に呼び出して……」
＃大樹
「やっぱり私が当主に相応しいと偉そうに言った後、殴られて薬漬けレイプされるに決まってる……」
＃大樹
「……永遠さんは……」
＃大樹
「夫の面子を優先し、彩子へ伝える前に伊丹に事情を聞くだろうな……」
＃大樹
「そうなると、結末は紫衣と似たようなもの……」
＃大樹
「……杏里と綺羅は論外……」
＃大樹
「くそぉ！」
手詰まりに近い状況に俺は力なくしゃがみこみ、ズボンが汚れるのも無視して胡坐をかいた。
何かを考えようにも、苛立ち煮詰まり気味の頭では妙案は浮かびそうも無い……
＃大樹
（……とりあえず……ぼーっとして……）
＃大樹
（少し頭を休めて……それから考え直そう……）
・
・
・
＃杏里
「どうなさいました？」
唐突に声をかけられ、俺は道端で座るだらしない状況から素早く立ち上がった。
＃大樹
「……どうも」
＃大樹
「杏里お嬢様は……お散歩ですか？」
＃杏里
「いえ、用事があって近くを通ったのですが、橋詰さんが座っていたので見に来ました」
＃大樹
（話しかけるじゃなく見に来た……俺は犬とか猫かよ……）
＃杏里
「橋詰さん、悩み事ですか？」
＃大樹
「まぁ、そんな感じです……どうすればいいのかよくわからなくて……」
＃杏里
「そうでしたか」
＃大樹
「……」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「………………」
＃杏里
「……………………」
＃大樹
（……おいおい……リアクションそれだけかよ……そこは普通、適当な相槌で話を繋げるだろ……）
だが、もしここで杏里に根掘り葉掘り聞かれたら……
ウザいと強く感じ彼女を追い返すか、俺の方がここから立ち去っていた所だろう。
そんな気持ちの所に、こうして悩んでいるこちらの横で、さも興味がないといった感じで傍に居られると……逆に話したくなってしまう……
＃大樹
（まぁ、追い返すのも悪い感じだし……）
＃大樹
（いっそ近場に居合わせた野良猫に話しかける感じで、杏里に相談してみっかな……）
＃大樹
「……たとえばですが」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「どうにもならない状況の時……杏里お嬢様ならどうしますか？」
＃杏里
「自分のやりたい事や、やれる事だけをして、他は後回しにします」
＃大樹
（漠然とした返答だが、問いも漠然だったし……まぁ、妥当な答えだわな……）
＃大樹
「そのやりたい事、やるつもりだった事が上手くいきそうもない場合はどうしますか？」
＃杏里
「自分の中で一番大事なものを中心にして、やる事を考慮しなおします」
＃大樹
「つまり無理なら、前提から変えるって事ですか……」
＃大樹
（伊丹への復讐を一番に置いて……考え直す……考え直す……）
＃大樹
（いや、それじゃ今まで通り、何も変わらないだろうが……）
＃大樹
（しかし、初めて２人きりで話したが……杏里って思ったより結構喋るヤツだったんだな……）
しかも機械のような淡々とした杏里の応対は自問自答に近く、思考を纏めるには実に丁度いい感じだ。
だが、流石に今のやり取りだけでは何も思いつきそうもない……
もう少し、何か妙案が浮かぶ切っ掛けになる言葉が欲しい所だ……
＃大樹
「……ちなみに、俺の大切なものって何だと思います？」
＃大樹
「……無茶振りですみません、何となくでいいので……」
＃杏里
「そうですね……大切なモノの為にやり直すという流れで、方法ではなくモノを尋ねたのですから……」
＃杏里
「まだ手に入れていないもの……もしくは、成し遂げたい何かだと思います」
＃大樹
（成し遂げたい事……そりゃまさに伊丹への鉄槌だな）
＃杏里
「今、橋詰さんが思い浮かべた事ではない可能性が高いですね」
＃大樹
「……それは……何故ですか？」
＃大樹
（悩んでいたのが顔に出ていたとして……内容まで理解してたら杏里はエスパーだな……）
＃杏里
「直ぐに思いつくなら悩まず行動出来るはずです……つまり、ソレは橋詰さんにとって全てを優先するほどの大切なモノではないという事です」
＃大樹
「……じゃあ、その即思いつかない俺の大切なモノとは何なんですか？」
＃杏里
「それは私にはわかりません」
＃杏里
「ですが知る切っ掛けぐらいはアドバイスできるかもしれません」
＃大樹
（わかりもしないのに、そんなに都合よくアドバイス出来るもんかね……）
思わず胡散臭い占い師に、未来を見てやると言われた気分になってしまった。
だが、杏里は別に俺から金を巻き上げる気などないはず……
つまり完全に善意で言ってくれているのだろう。
＃大樹
（ま、聞くだけ聞いてみっか……）
＃大樹
「……お願いします……」
＃杏里
「目先の事だけではなく、今は軽く見ていても後で大切だったと思う事だってあります」
＃杏里
「そうですね……たとえば将来したい何か、手に入れたいモノ、未来の可能性も含め、大切なモノを思い浮かべてください」
＃大樹
「……何かどんどん漠然となって……それ収拾つかなくなっていませんか？」
＃大樹
（まぁ折角の助言だ……一応、考えてみるか……）
俺は天を仰ぎ、自分の未来……夢を思い浮かべる事にした……
＃大樹
（うーん……目先の事……）
＃大樹
（つまり伊丹の事か？）
＃大樹
（復讐する事を除いた状態で……未来を考えろって事になるのか……）
＃大樹
（…………………………………………………………）
＃大樹
（…………………………………………）
＃大樹
（…………………………）
＃大樹
（……な……何も思いつかねぇ……）
両親が死に、復讐の事ばかり考えてきたせいなのだろう……
よくよく考えると、俺は恨みを晴らした後の事など……考えた事も無かった。
更には手に入れたいモノなどなく、なりたいモノなどない……
正直、自分自身ですら大切かと言われると怪しい始末。
唯一大切だった人……家族は皆、死んでしまった……
それどころか、人を恨む事で頭が一杯だったせいか、知り合いですらいない……
＃大樹
（……俺は……）
＃大樹
（大切なモノどころか……）
＃大樹
（何も持っていなかったのか……）
大切な家族との未来を伊丹に奪われ……その復讐をする事だけが、俺の大切な望み……
しかも杏里に言わせれば……その復讐自体、俺はそれほど大切に思っていないようだ。
＃大樹
（……は……ははっ……ははは……アホくせぇ……）
＃大樹
（深く考えもせず、必死にここまで突き進んで来たのに……）
＃大樹
（復讐相手を失えば何もないとか……随分と悲しい人生だな……滑稽すぎるだろ……）
＃大樹
「……結構考えましたけど……」
＃大樹
「幸せとか大切な未来とか……そういうのは、日々を生きるだけで必死な俺みたいなヤツには無縁らしいですよ」
＃杏里
「難しく考えすぎなんじゃないですか？　誰かとご飯が食べたい、食べさせてあげたい、一緒に寝たい……そんな簡単な願望で十分だと思います」
＃大樹
（……その積み重ねは確かに幸せなんだろうな……）
＃大樹
（だけど、天涯孤独の俺には縁遠い望み……）
＃大樹
「……お嬢様にしては、随分と身近な願望を例に出すんですね」
＃杏里
「身近なものへの願望を意外と思うという事は、橋詰さんには身近ではない何かを目指す夢があるんですね」
＃大樹
「……………………身近じゃない……か……」
己の復讐を果たす……それはお話の中でしか見た事もない出来事……
自分の中ではかなりの大事……
それこそ山登りの経験のないヤツが、いきなり険しく高い山へ登頂を目指すほどの夢だろう。
＃大樹
（……つまり無謀な夢……）
＃大樹
（それを目指す事で……俺は自分が凄いヤツだって……思いたかったのか？）
＃大樹
「……目指すもの……あったような……元々無謀だったような……」
＃杏里
「その願望が、悩みの種ですか」
＃大樹
「……先ほど貴方にキッパリと違うと言われましたが、そんな感じです」
＃杏里
「沢山悩んで解決出来そうもないなら、眠りから覚めて即思いついた事に目標を変更して実行するのもいいと思いますよ」
＃大樹
（……伊丹が薬漬け監禁する日が迫ってるっていうのに寝ろってか？　……お前とお前の姉妹にも被害が及ぶ事なんだぞ？）
＃大樹
「……軽く言いますね……」
＃杏里
「閃きの方が悩みぬいた答えよりいい場合だってあります」
＃杏里
「目覚めては大げさでも……目でも瞑って真っ先に思いつくぐらいのものの方が、自分では大切と思いこんでいるものより、大切だったりするものですよ？」
＃大樹
（言いたい事はわからないわけでもないが……そんな都合よく思いつくもんかね……）
……俺はものは試しにと……目を瞑ってみた。
ぐー。
＃大樹
「腹が減っています」
＃杏里
「では、今はご飯を食べるべきだという事ですね」
＃大樹
（……おいおい……）
＃大樹
（まぁ……杏里と話して、空腹に気づく程度には気力も回復したってだけでも……よしとするか……）
＃大樹
「食事はいいんですが、悩みは何も解決していないんですよねぇ……」
＃杏里
「その悩みは橋詰さんが悩んで解決する事ではないのかもしれません」
＃大樹
「……俺には手に負えない……諦めろとでも言いたいんですか？」
＃杏里
「違います、一人でなければ何とかなるかもしれないという事です」
＃大樹
「……」
＃杏里
「今すぐにとは言いませんが、良案が浮かびそうに無い場合……自棄になる前に必ず私に相談してください」
＃杏里
「何でもとは行きませんが……私達姉妹に不利益にならないのであれば、微力ながら力にならせていただきますよ」
＃大樹
「……それは……どうも……」
多少は頼もしいが、所詮主婦のような杏里に相談しても何も解決しないだろう。
……何せ伊丹は、薬漬け監禁などという非常識な事をしようとしているのだ。
自分が汚されるとわかったら……杏里も、今のようにおっとりとしてはいられない。
＃大樹
（杏里が慌てるような事態になる前に、何か良い方法を考えないと……）
＃大樹
「とりあえず……飯でも食べて、気持ちを入れ替えますか……」
＃杏里
「はい」
・
・
・
＃綺羅
「遅いよ、お兄ちゃん」
＃大樹
「……ごめんごめん」
＃綺羅
「座ってて、綺羅が取ってきてあげる」
綺羅の背中を目で追いつつ、俺は適当な場所へと腰を下ろした。
・
・
・
俺の向かい側に杏里と綺羅が座り、始まった少し遅い朝食……
二人の小気味良いおしゃべりをＢＧＭに、俺は黙々と食事を口に運んでいく。
＃綺羅
「……」
ふと会話が止まった事に気づき視線を二人に向けると……いつのまにか綺羅が、俺をじっと見つめていた。
＃綺羅
「どうしたの、お兄ちゃん？　元気ないけど」
＃大樹
「ん？　そうか？」
＃綺羅
「いつもより食べるペースも遅いし……ご飯、口に合わなかった？」
＃大樹
「おいしいよ、杏里と結婚したいぐらい」
……半分本気だったので、思わずお嬢様とつけるのを忘れてしまった。
＃綺羅
「ええぇえええぇぇぇ！？」
＃杏里
「ふふ……ありがとうございます」
＃綺羅
「って！？　お、お姉ちゃんＯＫなの？」
＃杏里
「結婚は別として、橋詰さんがよければいつでも食べさせてあげますよ」
＃大樹
（っ、しゃあぁ！）
俺は杏里のご飯を自由に食べられる権利を得て、テーブルの下に隠れた手をぐっと握り締めた。
＃大樹
（だけど……そいつも伊丹を排除しない事には、夢になっちまうな……）
＃綺羅
「ふーんだ……どうせ綺羅は、ご飯を作れませんよー」
＃大樹
「作れない事も無いだろう……極論を言えば即席麺だろうが焼肉だろうが……ご飯である事に変わりはないぞ？」
＃綺羅
「杏里お姉ちゃんみたいに、美味しくつくれないもん」
＃大樹
「いや……杏里お嬢様を基準にするのは……ハードルが高すぎやしないか？」
＃大樹
「……相手の事を想って、身の丈にあったものを美味しく作ろうとすれば、大抵美味しくなるもんだよ」
フィクションだと味見をしないで作るなどありえない展開もあるが……現実はそんな珍妙な事があるはずもない。
個人差はあれど何事も相手の事を考えて作れば、必然としてよい方向へ転がるものだ。
……気持ちだけが先走らなければ、という条件付きだが……
＃綺羅
「じゃあ……お兄ちゃん、作ったら食べてくれる？」
＃大樹
「いいよ」
自称でも妹からの上目遣いでのお願い……
兄としては無碍に断る理由もない。
と、軽い気持ちで答えたが……杏里のご飯が一食抜けるという事実に、俺は早くも軽く後悔してしまった。
＃綺羅
「え、えへへへ……そっか……」
＃杏里
「よかったね、綺羅」
＃綺羅
「うん！」
＃大樹
「……そんな事で嬉しいもんなのかね」
＃綺羅
「お兄ちゃんは馬鹿だから、わからないんだよ」
＃大樹
「ばっ……………………」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……まぁ……そうかもな……」
＃綺羅
「……」
馬鹿だから復讐すべき伊丹にいいように使われ、今の今まで大した事も出来ずに居るのだ。
……むしろ自分が馬鹿だと受け入れられるようになっただけ……少しはマシになったのかもしれない。
俺は食事を早めに切り上げると、二人に挨拶をしてダイニングを後にした。
普段より素っ気ない態度で出てきたので、二人の気分を害したかもしれない……
……だが、今は抱えている問題を解決する方が先決。
そもそも……こんなモヤモヤした心境で以前のように明るく振る舞う事など、出来やしないのだから……
--------------------
stage09-1
********************
外へ出ると……茉莉子が杏里を部屋に入れまいと行く手を阻んでいた。
行く手を阻む茉莉子の手を掴んだ杏里は、人体の構造を無視するかのように茉莉子の腕を捻り上げていく……
＃茉莉子
「お、お嬢様……抑えて……ください……っ！」
＃杏里
「……山口さん……何故、私を綺羅と会わせまいとしているんですか？」
……ここで近づけば、茉莉子同様腕を掴まれ俺も痛い思いをしてしまうかもしれない。
正直いって近づきたくはないが……茉莉子は俺の頼みを聞き、杏里を食い止めてくれた。
そんな彼女をフォローすべく、俺は杏里と茉莉子の間に身体を割り込ませていく。
＃大樹
「少し落ち着いてください、杏里お嬢様」
＃杏里
「……橋詰さんも私が綺羅に会う事を、邪魔するんですか？」
＃大樹
（こえー顔してるな……表情もだが、いつもの雰囲気じゃない……）
＃大樹
（どう見ても普通じゃない状態の杏里が今の綺羅に会ったら……どんな事になるか、想像もつかないぞ……）
＃大樹
「………………そうです、会わせるわけにはいきません」
＃杏里
「理由をお聞かせください」
＃杏里
「それが納得のいくものであれば、私も無理にとはいいません」
妹の事を心配する杏里の気持ちは痛いほど分かる……
だが、ここで道を譲れば……杏里は綺羅を病院へと連れて行くかもしれない。
それでは、俺自身の手で綺羅を汚してしまった意味がなくなってしまう。
＃大樹
（そんな事……させてたまるかよ……）
＃大樹
「理由は詳しく聞きませんでしたが、綺羅ちゃんが暫く一人にして欲しいって言ってきたんです」
＃大樹
「なので俺としては彼女の意思を尊重したいわけでして……」
＃大樹
「申し訳ありませんが、綺羅ちゃんを一人にしてあげてもらえないでしょうか……」
＃杏里
「……理由を知らないのであれば、私が直接聞きます……橋詰さんは退いて下さい」
＃大樹
「俺が信じられないのはわかります……綺羅ちゃんが心配なのも」
＃大樹
「でも別に彩子奥様のように、ずっと会えないってわけじゃない」
＃大樹
「自分が知りたいからと、力づくで聞き出すような真似は感心できません……」
＃大樹
「……理由なら、後で聞けばいいじゃないですか」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「誰だって一人になりたい時があります」
＃大樹
「本当に綺羅お嬢様の事を考えているというなら……彼女の願い通り、ほんの少し待ってもらえないでしょうか」
たとえ口に出した言葉が全て嘘だとしても……杏里と綺羅の身を案じているという部分だけは、嘘をついてはいない。
自分の真剣な思いよ届けと……俺は眼に力を込め彼女を見つめ続けた。
唐突に杏里から立ち上る気勢が削げたかと思うと……
彼女は無言のまま背を向け、俺の傍を離れるようにとぼとぼと歩き始めた。
杏里の姿が完全に見えなくなるまで待った後……
俺は溜め込んでいた気勢を息と共に吐き出し、肩の力を抜き落とした。
＃大樹
「……はあぁぁ」
＃茉莉子
「杏里お嬢様を口でいいくるめるなんて……案外橋詰さんって凄い人なんですね」
俺を横目に、茉莉子は杏里に掴まれていた赤みを帯びた腕を撫で擦り続けている。
＃大樹
「何が効果的だったのかは正直わかりませんが、どうにかなりましたね……」
＃大樹
「……杏里お嬢様を止めてくれてありがとうございます」
＃大樹
「ところで何か杏里お嬢様の様子おかしかったんですけど、平気なんでしょうか……」
＃大樹
（過去を思い出して意識が止まる時とも、様子が違ったよな……）
＃茉莉子
「綺羅お嬢様と離れた時、稀にああなりますが……それも少しの間だけで、そのうち元に戻るでしょう」
＃茉莉子
「……心配でしたら、私がフォローに行きましょうか？」
＃大樹
「いえ、茉莉子さんは綺羅お嬢様の傍にいてもらえますか？」
＃茉莉子
「わかりました……スンスン」
＃茉莉子
「……ケダモノ」
＃大樹
「わかってますって！　……いちいち虐めないでくださいよ……」
＃茉莉子
「先ほど言った通り、綺羅お嬢様に説明を求められたら正直に伝えるつもりです」
＃大樹
「それでお願いします……俺は戻って仕事をしていますので、何かあれば部屋に来てもらえませんか？」
杏里も気になるが、今日はまだ仕事に手をつけていない。
職務怠慢を反抗の兆しと勘ぐられ、伊丹に警戒されるのは面倒だ。
＃茉莉子
「仕事ですか……」
＃茉莉子
「貴方は何故そこまで伊丹氏に従うのですか？」
＃茉莉子
「……それほど価値のある物が支払われている……とか？」
＃大樹
（やばい薬を持って、抱える会社は赤字だらけ……しまいにゃ自分の義理の妹達を犯そうとしてる……裏を知ってりゃありえないよな……）
＃大樹
「薬の一件はショックでしたけど、あとは上司と部下の関係ですし……これが普通なのでは？」
＃大樹
「金をもらってるかと言われると……実は滞ってて大してもらってないんですよね……だから実は、貯金もなかったりします」
＃大樹
「何と言うか……ここまで来たら、意地？　みたいな感じですかね」
＃茉莉子
「……報酬も気にせず意地を張るなんて……愚か者ですね」
＃大樹
「そうそう……馬鹿なんですよ……それに弱いから伊丹さんに虐められるのが嫌だし……あと、永遠さんが好きだから」
＃茉莉子
「そこまで言うなら、どうぞご自由に……失礼します」
＃大樹
（茉莉子さんの不信感を煽らずに、どうにか上手く誤魔化せた……かな？）
この騒ぎで疲弊し集中力を欠いた頭で、今後の事を考えつつ……
俺はゆっくりと自室へ向け歩き出した。
一難去ってまた一難……綺羅の次は杏里……
今後も茉莉子には助けてもらう事になるだろう。
いっそ俺の思惑を……全て彼女に打ち明けてしまうべきなのだろうか？
だが彼女は何かにつけて紫衣と相談しようとしていた……
つまり茉莉子に言うという事は、紫衣にバラすのと同じという事になる。
茉莉子が語るように、紫衣は伊丹を潰そうと即動くだろう。
そうなると薬漬けレイプで使用する薬を、ヤツを捕まえる証拠にする事が出来ない。
残る手は俺が用意した、ヤツの不正の証拠のみ……
果たしてそれだけで……ヤツを即座に仕留める事が出来るのだろうか？
＃紫衣
「きゃあぁっ！」
＃紫衣
「っ……ちょっと！　どこ見て歩いてるのよ！」
＃大樹
「……」
視界に飛び込んできた逆三角の布。
デザイン性に優れ、通気性や布の密着具合から見て、機能性も文句はなさそうだ。
＃紫衣
「っ……廊下をボーッとして歩くなんて……マナーがなってないわよ……まったく」
これはきっと、朝から色々と頑張っている俺に……神様がご褒美をくれたのだろう。
俺はスンスンと鼻を動かして雌の香りを嗅ぎ取り……疲労で失った気力を回復させていく。
＃大樹
「クンクン……スゥハァ……クンクン……スゥハァ……」
＃大樹
（臭気が物足りないな……もうちょっと近く、近くで嗅がないと……）
＃紫衣
「ちょっと……いつまでうつぶせになってるわけ？　……まさか怪我でもしたわけじゃないわよね？」
＃紫衣
「……それとさっきから何つぶれたカエルみたいにもそもそ動いてるのよ……気持ち悪いからさっさと起き上がりなさいよ」
＃大樹
（いかん……夢中になって、思わず股間へにじり寄ってしまった）
＃紫衣
「ほら、いつまで私を座らせているつもり？　さっさと起こしなさい」
手を差し出して命じる紫衣からは、自ら立ち上がる気配が微塵も感じられない。
うつぶせになって股間へ擦り寄る自分も大概だと思うが……
立ち上がるのに手を引かせるのが当然と思うこのお嬢様も、どうかしている気がする。
＃紫衣
「ふう……怪我はないのよね？」
＃大樹
「一部分熱くなっていますが、特に問題なさそうです……ぼーっとして、すみませんでした」
＃紫衣
「別に構わないわ、痛めた部分には湿布でも貼っておく事ね」
＃大樹
（おちんちんに湿布は当てたくないなぁ……）
＃大樹
「お嬢様は平気でしたか？」
＃紫衣
「私は貴方ほど気が抜けていなかったから、軽く尻餅をついただけよ」
＃大樹
「痣になったら大変です……責任もって、俺に舌でマッサージさせてください」
＃紫衣
「引っぱたくわよ？」
＃大樹
（チッ……駄目か……）
＃紫衣
「ねぇ……ところで貴方、茉莉子を見かけなかった？」
＃紫衣
「あの子、朝出て行ったきり、ずっと私の所に来ないのよね……」
ひと騒動あったと言うのに、紫衣はいつも通りといった感じ……
どうやら綺羅の問題を片付ける前に約束した通り、永遠は誰にも状況を語らなかったようだ。
騒動も知らずマイペースに過ごす紫衣が腹立たしい反面……ただ一人蚊帳の外となっている彼女が、少々可哀相な気がしないでもない。
＃紫衣
「何、哀れむような目で私を見てるのよ……」
＃大樹
（いかんいかん……気持ちが顔に出てしまった……）
＃大樹
「綺羅お嬢様がちょっと……」
＃紫衣
「確かあの子具合わるかったわね、朝は平気だったのにどうかしたの？」
＃大樹
「ちょ、ちょっと！　冷静な顔して、なに俺の襟首掴もうとにじり寄ってきてるんですか！」
＃紫衣
「あら失礼、少し気が動転したわ」
＃大樹
（……この程度で動転とか、お前は孫を溺愛するおじいちゃんかよ）
＃大樹
「今はもう平気で、そこに山口さんが付き添っています」
＃大樹
「……ただ、寝ているので見舞うのならもう少し後がいいと思いますよ」
＃紫衣
「そう、なら心配はなさそうね……」
＃紫衣
「ところで、何で杏里ではなく茉莉子なわけ？」
＃大樹
「杏里お嬢様は……ちょっと……」
＃紫衣
「……ああ、例のアレが出てフラフラしてるのね」
＃大樹
「ええまぁ……そんな感じです」
＃紫衣
「そう……最近は少なくなったけど……まだ駄目なのね……」
＃紫衣
「アレさえなければ……こんなゴタゴタもなく、あの子が当主に就いていたのに」
＃大樹
「……………………………………………………は？」
＃紫衣
「……貴方、伊丹から本当に何も聞かされていないの？」
＃紫衣
「生前お父様が選んだ次期当主は、杏里だったのよ」
＃大樹
「…………………………………………マジですか？」
＃紫衣
「ええ、本当よ」
＃紫衣
「何せあの子、１０歳の時は幼稚園児並だったのに、１６の時には大卒の知識を身につけた神童だもの」
＃大樹
（おいおい……あいつどんだけスペック高いんだよ……）
＃紫衣
「でもただ情報を詰め込んだだけで、今より遥かに常識が足りなかったわね」
＃大樹
（そうか、杏里は天才だったのか……言われれば、確かに何とかと紙一重っぽい所があるよな……）
＃紫衣
「その非常識さと突然人形みたいになる持病のせいで、無理と判断して当主は保留となったわけ」
＃紫衣
「それでもまぁ、あの子が昔も今も優秀である事に変わりはないのだけど」
更に６年で今の状態まで回復したということは、もう６年もすれば至極普通の女性になれるかもしれない。
そうなったら……容姿頭脳共に優れ、料理は一流シェフ並でお金持ちのお嬢様……まさに完璧な超人といえよう。
そんな優秀な人間の傍にいるヤツは、何かと比べられ嫌な気分になるもの……
＃大樹
「紫衣お嬢様はそんな優秀な妹へ、嫉妬とかしなかったんですか？」
＃紫衣
「したわよ……昔は特に嫉妬してたわね」
過去の紫衣と杏里……
杏里は今のまま大して変わらないとしても、昔の紫衣はどんな女だったのだろう？
＃大樹
（俺の予想だと、金品を収集し高笑う……馬鹿な金持ちの姿なのだが……）
＃紫衣
「昔の私は……無駄遣いばかりする馬鹿な小娘だったのよ」
＃大樹
（……なんて期待を裏切らない女だ）
＃紫衣
「でも、あの時は何でも手に入る事や自分の美貌を褒められる事が楽しくてね……それこそ夢中になってお金を使いまくってたわ」
＃紫衣
「そんな幸せを味わっていた時……半分しか血の繋がらない妹が突然神童扱いされて……私の注目を根こそぎかっさらっていったのよ……」
＃大樹
「まぁ、紫衣お嬢様はスネかじりしか特技がないから、注目はそっちにいくでしょうね」
＃紫衣
「……え、ええ……貴方に言われると心底ムカツクけど、実際その通りよ」
＃紫衣
「悔しくて悔しすぎて……私を認めさせる為、必死に勉強をしたわ」
＃大樹
（普通、神童相手に追いつこうと努力するか？　……馬鹿なんだか非凡なんだか……）
＃紫衣
「さらにムカつく事に家庭教師がすこぶる良くてね……杏里よりは時間がかかったけど、私も認められる程度の力を身に付ける事が出来たの」
＃大樹
「……凄い執念ですね……でも、認められたのなら、何で次期当主に選ばれなかったんですか？」
＃紫衣
「認めたのは家庭教師の杏里で、お父様や周りの連中じゃないからよ」
＃大樹
「……………………へ？」
＃紫衣
「ちょっとブサイク面を晒さないでくれる？　貴方の数少ない利点が台無しで見るに耐えないわ」
＃大樹
「……えっと、杏里に対して悔しかったのに……その杏里に教わったんですか？」
＃紫衣
「当然じゃない……ほとんど無知から６年で将来唐沢を背負って立つと周りから押された逸材よ」
＃紫衣
「私が教わるに相応しいし、追いつくには目標に教わるのが手っ取り早いじゃない」
＃大樹
「ま、まぁ……言わんとしたい事はわかりますが……」
＃大樹
（……普通屈辱を感じた相手に教えを請うか？　プライドが高いのか低いのかよくわからんやつだな……）
＃紫衣
「……それなのに、私が杏里の代わりに当主になるって言ったら……」
＃紫衣
「お父様……お前が頑張る事はない、優秀な男を捕まえてそいつを当主にすればいいって……そう言ったの」
＃紫衣
「じゃあ、杏里は何だったのよ！！！」
＃大樹
「俺に怒鳴らないでくださいよ……でもそんなイザコザがあって……それなのに今は代理当主ですか」
＃紫衣
「……他に居ないわけだし、仕方ないわ」
＃大樹
「はは……とんだ貧乏くじですね……」
＃紫衣
「それにやると決めた以上、中途半端は嫌……私は誰に批難されようと唐沢の当主をやり通すつもりよ」
＃大樹
（頑固つーか、責任感が強いというか……）
＃大樹
（別にお前が頑張らなくても一生遊んで暮らせるほど金持ちなのに……馬鹿なヤツだ……）
だが、こういったバイタリティのあるガムシャラなヤツは、大きな事を成し遂げる事が多い。
紫衣は抜けている部分も多々あるが、やると決めたら突き進む意思の強さ……そして、人を強く引き付ける美貌があるのがいい。
杏里が紫衣の事をリーダーたる資質があると言っていたが……確かにそんな気がしてきた。
＃紫衣
「何よ……急にニヤニヤして……気持ち悪い……」
＃大樹
「いえ、別に……」
これは勝手な俺の妄想だが……
案外、喜一郎は紫衣に若い頃ぐらい苦労を背負わせず、遊んで過ごして欲しいと思っていただけなのではないだろうか？
そうして歳を重ねた後……満を持して、紫衣に当主の座を譲り渡す……
そう考えると、一度は当主にしようとした杏里が認めた紫衣の努力を買わずに婿を取れと言った喜一郎の考えが理解できる。
かなりあてずっぽうだが……俺は自分の予想に、核心めいたものを感じていた。
＃大樹
（親の心子知らずってやつか……）
＃大樹
（紫衣を当主に選ばなかったとはいえ、死に際の喜一郎は紫衣の……娘の気概を感じてさぞ嬉しかっただろうな……）
＃紫衣
「……」
＃大樹
（……だが、そうなると……彩子は何故紫衣に当主を継がせない？）
＃大樹
（素人の彩子が当主でも問題がなかった唐沢家……それを今の紫衣が出来ないとは考え難い……）
＃大樹
（即継がせなかったのは……まだ時期が早かったってのはわかる……だが、体調を崩した今でも当主を譲らないのは何故だ？）
＃大樹
（紫衣に何か問題が……それとも継がせられない理由が彩子にあるとか……）
どんなに考えようと、顔も見た事がない彩子の考えはわかりそうもない。
俺が考えるべき事は……目の前の紫衣の信頼を得て手を取り合い、唐沢に害なす伊丹を潰す事。
こいつがある程度頼れる相手なのは間違いない。
＃大樹
（確かに唐沢家を掌握して伊丹から全てを奪ってやりたいが……姉妹の貞操の危険もある……）
＃大樹
（どうせならリスクが低い方がいい……このまま紫衣と結託して、不正の証拠のみで伊丹を確実に潰せないだろうか？）
＃大樹
「ちょっと質問があるんですけど」
＃紫衣
「いいわ、聞いてあげる」
＃大樹
「たとえ話ですが……匿名で伊丹さんの不正を伝える手紙が紫衣お嬢様に投函されたとします」
＃紫衣
「……随分とピンポイントなたとえ話ね……それで？」
＃大樹
「それを使って極秘裏に素早く……たとえば明日の朝にでも、誰にも気づかれず伊丹さんを逮捕する事は可能だと思いますか？」
＃紫衣
「極秘裏に明日の朝までという条件なら、間違いなく無理ね」
＃紫衣
「不正の証拠を頭から信じたとして、裏付け調査や捜査の対象にする事は出来るけど……逮捕となると明確な根拠がないと警察は動かせないわよ」
＃紫衣
「そうね……少々強引にこじつけても、３～４日はかかるんじゃないかしら……更に秘密裏ってのも難しいわね」
＃紫衣
「伊丹を捕まえたいだけだというなら……罪を捏造するか、拉致でもした方が手っ取り早いわ」
＃紫衣
「情報提供はありがたいけれど……それで即拘束を期待されても難しいというのが私の見解よ」
＃大樹
「……そうですか……」
つまり……紫衣に俺の情報を渡しても唐沢家の権力で緊急逮捕……というわけにはいかないらしい。
そして、調査をする事になると、伊丹が察して逃走なり対抗手段を打つ可能性が出てくる。
＃大樹
（こうなると不正の証拠より、薬の所持で捕まえる方が無難ってわけか……）
＃紫衣
「……で、その不正の証拠はどこにあるの？」
＃大樹
「ありませんよ」
＃大樹
「何せ、たとえ話ですし……」
＃大樹
「あったとしても、伊丹さんの部下である俺が貴方に渡すわけがないじゃないですか」
＃紫衣
「…………あ……そう…………」
＃紫衣
「無駄話が長くなったわね……茉莉子も忙しそうだし、あの子への用事は諦める事にするわ」
＃大樹
「俺でよければマッサージなり入浴なりをお手伝いしますが」
＃紫衣
「……あのねぇ」
＃紫衣
「そうだ……ねぇ、橋詰」
＃大樹
「はい、お嬢様」
＃紫衣
「……貴方、茉莉子の様子が変わった理由をしらないかしら」
＃紫衣
「あの子昨日はやけにピリピリしていたのに……今朝はそうでもなかったのよ……何かがあったんだとは思うのだけれども……」
＃大樹
「……俺が知る限りじゃ、今日も変わらず常にピリピリしていますが……」
＃紫衣
「そう……知らないならいいわ」
＃大樹
「……あ」
＃大樹
（そういえば茉莉子さんに、紫衣とは接触するなって言われてたんだっけ……忘れてたぜ……）
＃大樹
「お願いがあるんですけど」
＃紫衣
「何よ」
＃大樹
「俺とここで話をしてない事にしてくれませんか？」
＃紫衣
「理由を聞いてあげるわ」
＃大樹
「ちょっと……ある人と約束したんです」
＃大樹
「紫衣お嬢様とあまり親しくするな……と」
＃紫衣
「それで、私が貴方と話したことを言い回られると、マズイわけね」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「茉莉子の様子が変わった理由……少し察しが付いたわ、ありがとう」
＃大樹
「いえいえ、どういた……って？」
＃紫衣
「それを含めて、茉莉子と話をする事にするわ」
＃大樹
「……いやいや……約束したのは山口さんじゃないかもしれないですよ？」
＃紫衣
「でも貴方は詳しい内容は教えてはくれないのでしょ？　だったら勝手に想像して答えを出すしかないじゃない……それとも何か問題があるわけ？」
＃大樹
（なんて嫌な解釈の仕方だ……）
言い訳で誤魔化したいが……何を口走っても紫衣に新たな判断材料を与えるような気がしてならない。
ここは素直にお願いしてみるとしよう。
＃大樹
「話して欲しくないにゃぁ～」
とりあえず子猫のように愛らしい感じで懇願してみた。
＃紫衣
「…………………………」
しかし端麗な顔をヒクつかせ、死ねと言わんばかりの紫衣の様子を見る限り……俺のお願いは、相当気に食わなかったらしい。
＃紫衣
「断じて、お断りよ」
＃大樹
（チッ……）
＃紫衣
「……そうね……伊丹を即刻裏切るなら、考えてあげる」
＃大樹
「遠慮しておきます」
＃紫衣
「……後悔しないようにする事ね」
紫衣はくるりと背を向け、尻をプリプリと振りつつこの場から離れていく。
多少茉莉子との約束を破る結果となってしまったが……紫衣から話しかけて来たのだ、今回は甘く見てもらう事にしよう。
様々なアクシデントで生まれた仕事の遅れを取り戻す為、俺は急ぎ自室へと歩き始めた……
--------------------
stage09
********************
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
綺羅の部屋の前では、珍しい組み合わせが真剣な面持ちで顔を見合わせていた。
＃永遠
「……あ、橋詰さん」
＃大樹
「どうしました？」
＃茉莉子
「貴方には関係ありません」
＃永遠
「山口さんっ、それは余りにも橋詰さんに失礼です！」
＃大樹
「……いえ、慣れてますから余り気にしていませんよ……では、俺は失礼します……」
＃大樹
（些細な事で盾突いて、茉莉子さんの俺への敵対心が増加するなんて御免だからな……）
＃大樹
（何を話しているのかは気になるが、ここはスルーしておこう）
二人の姿を横目に、俺は綺羅の部屋に入ろうとノブをしっかりと握り締めた。
＃茉莉子
「待ちなさい！」
＃大樹
「は、はい！」
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様の部屋に、今入ってはなりません」
＃大樹
「……？　……風邪が悪化でもしたんですか？」
＃大樹
（だとしても……インフルエンザじゃあるまいし、ちょっと大げさじゃないか？）
＃永遠
「そうらしいのですが……常備薬は大抵のものは期限切れらしく……どうしようかと話し合っていた所なんです」
＃大樹
「……なるほど」
＃茉莉子
「そういえば……綺羅お嬢様は、橋詰さんが頭痛薬を所持していると言っておられましたが……」
＃大樹
「ええ、永遠奥様にもらったアスピリン剤を持っていますよ……そういえば朝、綺羅お嬢様に飲ませましたね」
＃永遠
「！？」
綺羅に頭痛薬を飲ませた……その俺の言葉に、永遠は冷水でも浴びたかのように身体をビクリと震えさせる。
そんな永遠の妙な挙動に……俺と茉莉子はいぶかしむような感じでお互いの顔を見合わせていく。
＃大樹
「もしかして……他の人に飲ませちゃマズイ代物……だったんですか？」
＃大樹
（でもアスピリン剤だぞ？　それで風邪が悪化なんてするのか？）
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様が、他に何も薬を口にしていないというなら……」
＃茉莉子
「どうやら、ソレは頭痛薬などではないみたいですね」
＃大樹
「いやいやいや……どう考えても頭痛薬ですよ……現にこれで俺の頭痛は治っていますし」
＃茉莉子
「そうおっしゃるなら治るんでしょうね……痛み止めも効果の一つなのかもしれません」
＃大樹
「……だから別に怪しげなモノなんかじゃありませんよ……」
＃茉莉子
「……橋詰さんはああ言っていますが……」
＃茉莉子
「永遠お嬢様……薬の詳しい効果を、私に教えてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「綺羅は……どんな様子なんですか？」
永遠の問い掛けに対し返答をする前に、何故か茉莉子は俺が邪魔だと言わんばかりに鋭く睨みつける。
野次馬の俺がまるで立ち去る気配がない事を察すると、諦めたように溜息を吐き問いに答えた。
＃茉莉子
「お嬢様は風邪でもなければ、頭痛でもありませんが……普通では考えられない異常な状態です」
＃大樹
「なんのこっちゃ」
＃茉莉子
「橋詰さんは、黙って立っていて下さい」
＃大樹
「すみません……」
＃大樹
（立ってろってお前は教師か……まぁ、消えろと言われなかっただけマシか……）
＃茉莉子
「それで、薬の効能を教えてください……それによって対処を考えたいと思っています」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
（ん？　何だ？　……何で永遠さんはバツが悪そうな顔で俺の事を見ているんだ？）
＃大樹
「……あの薬……もしかして、まだ国の認可が下りてない海外の薬とかですか？」
＃大樹
「まぁ何であれ俺は現状ピンピンしてます……気にせず効能の説明を山口さんにしてあげてください」
＃茉莉子
「だそうなので、よろしくお願いします」
俺の気楽な言葉と茉莉子の真剣な面持ちに、答えを躊躇い不安そうに瞳を揺らす永遠……
だが、いつまでも黙っているわけにはいかないと思ったのだろう。
躊躇う気持ちを振り切ると、彼女は重く閉ざしていた唇をゆっくりと動かし始めた……
＃永遠
「含まれている成分ですが……正直な所、私も詳しくは聞き及んでいません」
＃茉莉子
「……つまり、永遠お嬢様自らが用意した薬ではないと……」
＃永遠
「……その通りです」
＃大樹
（……………………永遠さんが用意した薬じゃない？）
伊丹【永遠、薬は何時もの棚においておいたからな】
永遠【はい……】
＃大樹
（……い、伊丹か！？）
＃永遠
「効能の知る限りは、痛みの緩和、気分の高揚、集中力の向上、性欲の増加……」
＃永遠
「摂取量が増えると、そこに陶酔状態が加わり……さらに増えると判断力と抑止力が極端に低下し、夢を見るように幻覚を引き起こす……らしいです」
＃永遠
「今言った全ての効果が必ず出るわけではなく……どうやら飲んだ本人の状態に影響して効果が出るもの……だと聞いています」
＃茉莉子
「……聞くかぎりでは、あやしげな薬にしか聞こえませんね……おそらく法的には規制されていない薬物なのでしょうが……」
＃茉莉子
「でも、これで綺羅お嬢様の今の症状に……納得がいきました」
＃永遠
「それで……今はどのような状態なんですか？」
＃茉莉子
「……んんっ……それは……後ほどお伝えします……」
＃大樹
（ん？　……何で言い渋るんだ？）
＃茉莉子
「薬の効果の強さと持続性を教えてもらえませんか？　それと治めるための手段……あと副作用や依存性も教えてください」
＃永遠
「効果の強さや持続力は服用した量と本人の薬への慣れ……耐性に大きく影響するので正確な事は何とも……」
＃永遠
「当然少量でも慣れてなければ強い効き目は出ますが、何事も起きなければ自然と効果が消えるのは間違いありません」
＃永遠
「ただ、服用中に感情が高ぶり強い興奮状態に陥ってしまうと……薬の影響がより強く、長期にわたって継続し続けるようです」
＃永遠
「そうなった場合……興奮した理由から遠ざかるか、願いを叶え満足させると治まりが早まるかと……」
＃永遠
「ですが強引に興奮から冷まそうとしたり、無闇に状況を引き伸ばせば落ち着いた後もフラッシュバックしてしまう事もある……みたいです」
＃茉莉子
「……ようするに、欲求を何らかの形で叶えさせて沈静化できれば、問題はないわけですね」
＃永遠
「その通りです……あと依存性や副作用については、私も何度か飲む機会がありましたが……特にまた飲みたいという気持ちにはなっていません」
＃永遠
「その辺は私より橋詰さんの方が沢山飲んでいるので……私よりは橋詰さんに聞いた方がいいと思います」
突然話題を振られ戸惑いつつも、俺はここ最近の薬を飲んだ後の事柄を思い返していた。
＃大樹
（今朝は……永遠さんと会う前と、食後の２回薬を飲んだな……）
＃大樹
（女性陣を前に少々度の過ぎる想像をしたり、伊丹に対して妙に攻撃的だったりはしたが……）
＃大樹
（あの程度ならイラついてただけって可能性もある……）
異常な事といえば、綺羅と砂浜へ行った時にのた打ち回った事だろうか？
……だがそれは人に聞いた話で、自分自身はその時の事を何一つとして覚えてない。
つまり俺自身の中では、この薬は特に危険のない頭痛薬という事になってしまうようだ。
＃大樹
「確かに妙な事もあった気がしますが……」
＃大樹
「まぁ頭痛さえなければ飲みたいと思いませんし、依存症状や禁断症状みたいなのはないと思いますよ」
＃茉莉子
「……何も知らされず、変なものを飲まされていたというのに……呑気なものですね、橋詰さんは……」
＃大樹
「そう言われても……俺は、ほとんど被害らしいものは受けていませんから」
変なものと言われても、実際頭痛薬として何度も助けられた事実は変えようもない。
それに市販の頭痛薬といえど、摂取量を間違えれば危険なもの。
コンビニで買える薬より、俺が飲んでいた薬がとても強力なモノだった……
そう考えれば、少々副作用で興奮気味になると言われても驚くに値しない。
＃大樹
（大体何も気にせず飲んでいた俺自身も悪いわけで、一方的に永遠さんを責めるのは筋違い……だと思うんだよね）
＃永遠
「……すみません……本当に何て詫びればいいか」
＃大樹
「薬の効果は、最近知ったんですか？」
＃永遠
「はい……私が知ったのも、昨日の話なんです」
＃永遠
「今朝の時点で伝えるべきだったのですが……言いそびれてしまい……その結果綺羅が飲むなんて、想像もしていませんでした……」
＃大樹
「飲ませたのは俺の責任です……それにもう飲むのは止めますから、永遠さんは気にしないで下さい」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃茉莉子
「では、永遠お嬢様の事は責める気はないと？」
＃大樹
「ええ……少なくとも、今はそんな気になってませんよ」
＃茉莉子
「……貴方が頭の緩い方で助かりました」
＃永遠
「もう、山口さん……あまり橋詰さんを悪く言わないでください」
＃大樹
（そうだ、そうだ！　頭が緩いとか酷すぎるぞ！）
＃茉莉子
「そうですね……少し言い過ぎたかもしれません」
＃茉莉子
「はしづめさんもうしわけありませんでした」
＃大樹
（……ク、クソ……何故だか余計に馬鹿にされた気がする……）
＃茉莉子
「それと……永遠お嬢様」
＃茉莉子
「……少々動揺していたとはいえ……先ほどからの数々の無礼な物言い……お許しください」
＃大樹
（動揺？　……確かに永遠さんに対しての口調がキツかったかも……）
＃大樹
（けど、あの茉莉子さんが動揺するような事が、何かあったのか？）
＃永遠
「大丈夫です……山口さん」
＃永遠
「……貴方が心の底から私達を心配しているという事は、重々承知していますから……」
＃茉莉子
「……永遠お嬢様……ありがとうございます……」
＃永遠
「病院へ連れて行きましょう……多少騒ぎが起きるでしょうが、それも仕方ありません」
＃茉莉子
「今は彩子奥様の事もあります……ここで騒ぎになるのはあまりイメージがよろしくないかと……」
＃茉莉子
「それに永遠お嬢様を含め、唐沢家の人々がそういう騒ぎの対象になるのは……一個人としてあまり気乗りしません」
＃永遠
「それは仕方ありません……今は何より綺羅の身体を一番に考えないと」
＃永遠
「それと橋詰さん、貴方も一度精密検査を受けてもらいますよ」
＃大樹
「は、はぁ……」
無事問題は解決……
二人は細かな打ち合わせに入り、こちらが口を挟む事など何もないといった所だ。
そうなると、俺は部屋に戻り仕事なりなんなりをすべきなのだろう……
だが……
この場に留まらなければと強く思ってしまうほど……
俺はこの結末に、漠然とした不安を感じ続けていた。
＃大樹
（……不安……いや不満か？）
＃大樹
（この展開のどこに問題がある……）
＃大樹
（綺羅を病院へ連れて行き、騒ぎが起きて唐沢のイメージダウンになるのが問題ってか？）
＃大樹
（むしろ綺羅を搬送する上で姉妹は島を出て、監禁レイプの計画も水の泡……万々歳じゃないか……）
＃大樹
（だが……伊丹の野郎が、この程度で喜一郎の遺産を諦めるのか？）
＃大樹
（……むしろヤツなら……この状況を利用するんじゃないか？）
＃大樹
（もし仮に伊丹が状況を利用するとして、どうやって利用する……）
＃大樹
（綺羅が怪しげな薬を飲んで、病院に運ばれたという状況を……）
＃大樹
（……怪しげな薬物……家族の不祥事……責任問題……）
＃大樹
（……責任……）
＃大樹
（責任が……紫衣にあると世間に吹聴して……）
＃大樹
（紫衣は当主に相応しくないと、外側から揺さぶりをかけるか？）
＃大樹
（そして今のタイミングで野郎に動かれると、永遠さんは伊丹につく……）
＃大樹
（そうなったら……ヤツを完全敗北させる俺の計画が台無しって事になるな……）
＃永遠
「……では、私は病院へ……その後、警察に連絡したいと思います……」
＃茉莉子
「その前に、紫衣お嬢様に話をしておいた方がよさそうですね……」
＃茉莉子
「あの方の判断を聞き、今後どう処置すべきか対応策を練るべきかと……」
＃大樹
（……今、綺羅を病院へ送るわけにはいかない……）
＃大樹
（野郎が利用出来そうな隙は……即刻全て排除だ）
＃大樹
「ちょっと、待ってください」
＃茉莉子
「……なんでしょうか」
＃大樹
「俺に考えがあります」
＃大樹
「……なので永遠さんは、部屋に戻っていてもらえないでしょうか？」
部外者である俺の理不尽な申し出に、永遠はいぶかしむような顔つきへと変わっていく。
だが、俺が口を挟んだ理由は伊丹の野望を阻むためのもの……
今このタイミングで、俺のヤツへの不信感を妻である彼女に知られるわけにはいかない。
＃大樹
（……何が何でも、ここは立ち去ってもらわないと……）
＃茉莉子
「どのような考えか、一応聞くだけ聞かせてもらえませんか」
＃大樹
「それは後で話します……あと、この事は伊丹さんを含め他の姉妹や、彩子奥様にも言わないでください」
＃大樹
「騒ぎにはしたくないんです」
＃永遠
「で、でも……」
＃大樹
（……妹の事を簡単に他人に任せるわけもない……まぁ、当然といえば当然だな……）
だが、そもそも綺羅の状態がとても酷いのであれば……茉莉子は永遠に相談せず病院に連絡を入れていただろう。
つまり今は様子見の状況……無関係の俺が関与する猶予は、十分にあると考えて問題ないはず。
この提案を押し通す上でもっとも障害になるのは、俺に強い敵対心を持つ茉莉子……
＃茉莉子
「……」
その茉莉子は、どうやら昨夜協力して欲しいと頼んだ俺との約束を守る気があるらしい。
つまり俺の提案が唐沢家に害を及ぼすかどうかを見極めるまでの間……
彼女は口を挟まず、事態を静観してくれるはずだ。
＃大樹
（……だったら思う存分、やらせてもらうぜ……）
＃大樹
「俺は薬を日常的に飲んでましたし、誰よりも迅速に対処できる自信があります」
＃大樹
「何度も飲んだ経験と永遠さんの話から推測すると、直ちに危険な状況になる事もなさそうですし、この場での対処は可能でしょう」
＃大樹
「もちろん危なそうな場合は即病院へ連れて行きます……」
＃大樹
「全ての判断は茉莉子さんと一緒に決めるつもりなので安心してください」
多少ウザいぐらい大げさにハキハキと喋り、言葉を紡いでいく。
自信ありげな態度も見せ、綺羅の事を助けたいアピールならこれで十分だろう。
だが今の説明では……永遠がこの場を立ち去らなければならない理由がない。
＃永遠
「……それなら……私も一緒に……」
＃大樹
（……つまり彼女自身がここを立ち去りたくなる理由を……俺が用意しないといけないわけだ……）
＃大樹
（……あまりコレ言いたくないんだが……しかたない……）
＃大樹
「それと……先ほどは実感が湧かず平気だなどと言ってしまいましたが……」
＃大樹
「……時間が経って冷静になると……その……」
＃大樹
「毎日飲んでいた薬が怪しいものだったという事に……なんというか……」
＃大樹
「……ナーバスな気持ちになってしまいまして……」
＃大樹
（嘘だけど）
＃大樹
「自分の言った事を無責任にも否定する形になってしまうのですが……落ち着くまで、少しだけ永遠さんと距離を置かせて欲しいんです……」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「あの、勘違いしないでください……別に恨みがあるとか責めてるわけじゃないんです……あくまで俺自身の問題でして……」
＃永遠
「貴方が悪い所なんて……何もないわ」
＃大樹
「いえ！　何も疑わず飲み続け、それどころか綺羅お嬢様に飲ませてしまったのは間違いなく俺の責任……」
＃大樹
「……だからこそ、やらせて欲しいんです……」
＃大樹
「俺自身のミスを帳消しにする意味も含めて、綺羅お嬢様を治してみせます……だから、チャンスをください！」
＃大樹
「ですから、この件は今だけでいいですから内密にして……俺に任せてもらえないでしょうか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……山口さん」
＃茉莉子
「はい、お嬢様」
＃永遠
「橋詰さんに協力して、後で私に詳しい事を教えてください」
＃大樹
（よし……）
＃茉莉子
「……わかりました」
＃永遠
「宜しくお願いします……橋詰さん」
＃大樹
「お任せください」
互いに軽い会釈を終えた後、俺と茉莉子は立ち去る永遠を見送っていた。
姿勢よく歩く永遠の後ろ姿は、どこか物悲しい。
もしかすると……綺羅の事で力になれない不甲斐ない自分自身を、責めているのかもしれない……
＃大樹
（伊丹を牢屋にブチ込んだら、この件の事は改めて謝ります……ですから今は、勘弁してください）
＃茉莉子
「……ふぅ……」
＃茉莉子
「それで……あのような白々しい嘘をついて、どのような企みがあるのですか？」
＃大樹
「いやぁ、全部嘘でもないですし、企みっていうほどの事ではないんですけど……」
＃大樹
「何にしろとりあえず話を聞く気になってくれて、非常に助かりました」
＃茉莉子
「……私は現時点で、何を言われても永遠お嬢様と出した結論を変更する気はありません」
＃茉莉子
「こうして貴方の話を聞く事が、まるで無駄だったと後悔しないよう……納得のいく説明をして頂ける事を切に願っています」
＃大樹
「まかせてください」
まず何よりこちらが真剣である事を理解してもらう為……俺は気をキュッと引き締めると、力強く茉莉子へと語りかけた。
＃大樹
「俺は永遠奥様が好きです」
＃茉莉子
「……もう行ってもいいですか？」
＃大樹
「いやいやいや……まだ一言しか言っていませんって……」
＃茉莉子
「……真面目にお願いします……次はないですよ」
＃大樹
（比較的大真面目に結論から言ったんだが……不評だったか……）
＃大樹
「では……こほん……」
＃大樹
「病院へ行くのはナシです……そうすれば永遠奥様が好奇の目に晒されます」
＃茉莉子
「貴方を含めそうなるでしょうね……しかしお嬢様はそれでも構わないと思っておられますが」
＃大樹
「問題は永遠奥様だけじゃない……綺羅……お嬢様だって、薬物を利用したってレッテルを一生貼られる事になる」
＃茉莉子
「そんなもの貴方ごときに心配していただかなくとも結構」
＃茉莉子
「病院とは簡単に話がつきますから、情報を操作するぐらい容易い話です」
＃大樹
「簡単ってのは隠す側が団結していればですよね？　……唐沢家では無理な話では？」
＃茉莉子
「ふん……団結なら、どんな家族にだって負け……」
＃茉莉子
「……家族の……血の繋がりのない身内……つまり、伊丹氏が情報を漏らすと言いたいのですか？」
＃茉莉子
「そうなれば、身内から漏れた情報となり信憑性は増す……」
＃茉莉子
「その名前を永遠お嬢様に聞かせたくなかったから……薬を飲んで傷ついたなんて、白々しい嘘をのたまったわけですね……」
＃大樹
「まぁ立場上名指しはしませんが……そんな感じです」
＃大樹
（伊丹以外いないんだが、俺の立場はヤツの忠実な部下……）
＃大樹
（そこら辺はきちんとアピールしておかないとな……）
＃大樹
「ただの一般家庭ならいざ知らず、天下の唐沢家です……」
＃大樹
「社会的地位のある人間として責任問題を問われ、マスコミも嬉々として大きく取り上げるでしょう」
＃大樹
「その時……綺羅に一番親しい杏里は記憶に障害があり、責任能力を問えません」
＃茉莉子
「……でしょうね」
＃大樹
「その責任は一度家から出た永遠さんでもなく……床にふせている当主の彩子奥様でもない」
＃大樹
「現在代理当主をしている紫衣に責任が……という寸法になりませんかね」
＃茉莉子
「……そのようなこじ付け……誰も納得などするはずがありません」
＃大樹
「身内が納得するかどうかは、関係ありませんね」
＃大樹
「紫衣は若くして権力を持っています……鼻持ちならないと思ってる人間は数多くいる」
＃大樹
「……そこへ、身内の薬物使用……世間はどう思いますか」
＃茉莉子
「……綺羅お嬢様の事も含め、面白半分で囃し立てるでしょうね……」
＃大樹
「そう……大金持ちの乱れた性の実態とか言って、下種な人種が騒ぎ立てるのは間違いないと思いませんか？」
＃茉莉子
「……否定はしません」
＃大樹
「そうなったら、綺羅は薬物使用のレッテルを貼られたも同然……」
＃大樹
「紫衣だって……勘違いした人達から、当主には相応しくないと延々と言われるでしょうね」
悪評はどんな病原菌より簡単に広がり、払拭するのがとても困難なもの。
俺の父親が自殺した後……夫の死が母である妻の手によるものなどというあらぬ噂が近所に流れ定着してしまったように……
一度流布されれば、他人の事件を好き勝手に論じ囃し立てる大衆にとって、真実も嘘も大した違いはない。
しかも富裕層のゴタゴタともなれば、鬼の首を取ったかのように声高らかに正義を語り……
己の気が済むまで、相手に粘着して非難をし続けるだろう。
＃大樹
「……茉莉子さんは、そうなってもいいんですか？」
＃茉莉子
「……仮にこの件で紫衣お嬢様のイメージが損なわれたとしても……それで、伊丹氏が当主になれるわけではありません」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様どころか、唐沢のイメージが悪くなり価値が下がる……」
＃茉莉子
「唐沢が欲しい伊丹氏としては、悪評をはやし立てるのは望ましくないのでは？」
＃大樹
「必死に奪い合っている欲しいモノを、自分から価値を下げてまで手に入れるなんて事をするハズがない……と、言いたいわけですね？」
＃大樹
「でも、それは余裕のある者同士の理論です」
＃茉莉子
「伊丹には勝ち目がない……だからこそ、たとえ唐沢のイメージに傷をつけてでも奪いに来る……」
＃茉莉子
「その結果奪えなくても、自分の手に落ちないなら後はどうなっても構わない……そういう事ですか……」
＃大樹
「伊丹さんの部下としてはよろしくない意見ですが、客観的に見て紫衣が当主になる……それは不動だと思います」
＃大樹
（……伊丹が姉妹を薬漬け監禁出来なければな……）
＃大樹
「紫衣がスムーズに受け継ぐか……伊丹さんに反撃のチャンスを与えるか……」
＃大樹
「今、綺羅を病院に連れて行けば、間違いなく泥沼の戦いをする事になるでしょうね」
＃茉莉子
「だからこの場で処置すべきだ……というわけですか……」
＃茉莉子
「……話とは関係ありませんが、先ほどからこっそりお嬢様方を呼び捨てにしないでください……不快です」
＃大樹
「少しぐらい我慢してくださいよ……本人達を前にしてないんですから……」
＃茉莉子
「……橋詰さんの言いたい事はわかりました」
＃茉莉子
「その事も含め……今から紫衣お嬢様と相談をしたいと思います」
＃大樹
「駄目です」
＃茉莉子
「……何故ですか？」
＃大樹
「相談したら、どうなると思いますか？」
＃茉莉子
「……あの方は……喜一郎さまと同じで猪の生まれ変わりですから」
＃茉莉子
「風評など気にせず病院へ連れて行き、その程度でなれない当主の座など自分から見限り綺羅お嬢様を助けるでしょうね」
＃大樹
（概ね同意見だが……自分の主を猪にたとえるのはどうよ……）
＃大樹
「美談ですけど……その単純さこそ、この家を狙うやからの思う壺なんじゃないんですか？」
＃茉莉子
「当然……その結果は気に入りません」
＃大樹
「だったら、病院も紫衣に相談もナシですよね？」
＃大樹
「どうするかは決めてませんが、ここは俺にやらせてくれませんか？」
＃茉莉子
「言葉通り、綺羅お嬢様と性行為をするわけですね」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……いや……その……俺が何とかするって意味で……」
＃大樹
（性行為？　何で今の流れでそんな言葉が……）
＃茉莉子
「……では……」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様の様子を確認してから……話の続きをする事にしましょう」
＃大樹
「……」
真剣な面持ちで扉を開ける茉莉子に促され、俺は薄暗い部屋の中へゆっくりと足を進めた。
カーテンが閉められ色彩が失われた薄暗い部屋……
そこはまるで生ぬるいサウナのように湿った空気が篭り、息苦しさすら覚えてしまう。
＃？？？
「んっ……んぁ……んっ……」
＃？？？
「はあっ、あっ……んぁ、んはぁ」
部屋の奥から聞こえる何者かの喘ぎ声と、絶え間なく続く布の擦れる音……
その正体を確認しようと、俺はジッと目を凝らし続けた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「……綺羅……ちゃん？」
＃綺羅
「あくっ、んっ、んんっ……はあっ、はあっ」
＃綺羅
「んああぁ……んんっ、はあっ、ひやぁ！　ああうぅぅ」
……焦点が合っていない綺羅の瞳は、俺達侵入者を認知出来ていないのだろう。
先ほどから股間と乳房を弄る恥ずべき行為を、止める事なく晒し続けている。
部屋に立ち込める匂いが発情した綺羅の体臭と知り……肉棒が女を求めズボンを膨らませ始めた。
＃大樹
（これが……俺の飲んでいた薬の影響ってわけか……）
＃大樹
（これを見た後じゃ……そりゃ茉莉子さんだって気が動転するし、綺羅の様子を口ごもるわけだよな……）
＃茉莉子
「段々酷くなってますね……私が先ほど部屋を出た時は、もう少し行為に遠慮があったのですが……」
＃大樹
「……茉莉子さんが、綺羅の異変に気づいたのはいつです？」
＃茉莉子
「杏里お嬢様に言われ、濡れたタオルと氷水を部屋に運び入れた時はまだ会話は出来ましたが……既に顔を赤らめ身体をシーツにこすり付けていました」
＃茉莉子
「色々と症状や成り行きを聞いていた所、次第に返事が曖昧になり……この状態に移行したという感じです」
＃茉莉子
「一応、無理やり止めようとはしました」
＃茉莉子
「ですが暴れられる上に酷く脅えたご様子になり……どうすべきか判断がつかず部屋を出た所、永遠お嬢様を見かけ……」
＃大樹
「その後で俺が現れたってわけですか……」
＃大樹
（だから俺に綺羅の部屋へ入らせないようにしたのか……）
＃茉莉子
「橋詰さんは薬を服用して、こういった症状になったケースはありますか？」
＃大樹
「……少し違うかもしれないですけど、激しく興奮しすぎて気絶した事ならあります」
＃茉莉子
「気絶だけですか？」
＃大樹
「いえ……覚えは無いんですけど、のた打ち回ったらしいです……それで……」
＃茉莉子
「それで？」
＃大樹
「……」
＃大樹
（言いたかないが……症状を細かく言わないと、情報として役にたたないか……）
＃大樹
「……気絶しているうちに……」
＃大樹
「……下着の中に射精して……正気に戻りました」
＃茉莉子
「年甲斐もなく粗相ですか……精通したばかりの子供じゃあるまいし、恥ずかしい」
＃大樹
「流れ的に！！　どう考えても薬のせいですよね！？」
＃茉莉子
「わかっています、ただの中傷ですから」
＃大樹
（ち、ちくしょおぉ……今まで茉莉子さんに言われた中傷の中で、一番傷ついたぞ……）
＃茉莉子
「橋詰さんがそうなったように、綺羅お嬢様も薬で強い性的興奮状態になってしまったと考えるべきでしょうね……」
＃大樹
「綺羅は熱っぽかったし、体調不良な上に薬にも慣れてなかった」
＃大樹
「……だから俺より、薬の効果が強く出てしまった……そんな所ですかね」
＃茉莉子
「……」
＃茉莉子
「とりあえず状況は把握してもらったと思いますので……部屋を出ましょうか」
＃茉莉子
「永遠お嬢様がおっしゃるには興奮した場合、影響を受けたものから離れるか目的を達成するかのどちらか……という事らしいですが」
＃茉莉子
「橋詰さんが吐精して戻ったように果てれば、綺羅お嬢様も直ぐに症状も治まる……と考えるのが妥当でしょう」
＃大樹
「そうなるんですかね……やはり……」
もうすぐセックスが出来るかもしれない期待に、既にペニスがガチガチに勃起している。
そんな肉欲にまみれた俺を、茉莉子は冷たい批難の眼差しで睨み付けてきた。
……正直な所、猫被りに気づかず綺羅は痛い馬鹿女と思ったままだったら……
ここでヤリ捨てるぐらい、屁とも思わなかっただろう。
だが、今は綺羅の胸の内を知り……俺は、伊丹から姉妹を守りたいと少なからず思っている。
そんな心境の中……綺羅に手を出すというのは……どうにも心苦しい。
＃大樹
「……茉莉子さんがイカせる……とか」
＃茉莉子
「私は構いません」
＃大樹
「ま、マジ！？」
＃茉莉子
「……むしろ橋詰さんより上手く果てさせる自信があります」
＃大樹
（もしかして……昨日の事をヘタクソって遠まわしに非難しているのか？）
＃茉莉子
「ですがお嬢様からすると同性より……異性の方が、精神的なショックは少ないと思います」
＃大樹
「同性って概念でいえば、俺だって男に抜かれたくはないです……」
＃大樹
「そうなると、男は俺しかいませんね……」
＃茉莉子
「ええ……ハッキリ言って、不愉快極まりないですが……そうなります」
＃茉莉子
「……色々言いましたが、貴方の案にも一理はあると思います」
＃茉莉子
「ですが、綺羅お嬢様が負う部分があまりにもデリケートすぎる……よって、現時点では反対というのが私の意見です」
＃大樹
（妥当……だな……）
そもそも綺羅を抱く事を、他人が良かれと決めていいはずがない。
それが大切な相手ともなれば、汚されたくないと思う気持ちが大きくなるのは当然の結論だろう。
＃大樹
「では、その綺羅の立場で考えたら……茉莉子さんは綺羅がどう判断すると思いますか？」
＃茉莉子
「……………………卑怯な物言いですね」
＃茉莉子
「あの方なら……悩みはするでしょうが、他に策が無い場合問題を解決する為、自分を汚す選択を選ぶでしょうね」
＃茉莉子
「……たとえそれが嫌いな相手だろうと」
＃大樹
「思いあがりかもしれませんが、俺は多分嫌われてないと思います」
＃茉莉子
「その部分は否定も肯定もしません」
＃茉莉子
「では橋詰さん……綺羅お嬢様の状況と今後を考慮した上でも尚、先ほどのご自分の案を押し通すおつもりですか？」
＃大樹
「む、むぅ……」
病院へ連れて行かないという案を出した時は、綺羅の症状を把握していなかった。
だが、他に妙案がない現状……変更する事は出来ない。
＃茉莉子
「ちなみに綺羅お嬢様は、間違いなく処女です」
＃大樹
（その情報は……もう杏里から聞いたよ……）
＃茉莉子
「それを平気で犠牲にするなんて、貴方は本当にクズですね」
＃大樹
「い、いや……でも、他に方法がないんじゃ……」
＃茉莉子
「わかってます、何となく言いたかっただけです」
＃大樹
「いっそ責めてくれという気持ちではありますが……そこをあえて言わないでくださいよ」
＃茉莉子
「私個人としては膜の損傷など、大した問題ではないと思っています」
＃大樹
「それはそうなんじゃないかなって……いま、実感している所です」
＃茉莉子
「ですが、綺羅お嬢様は違うでしょう……」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様はこの事で傷つく……それでも、貴方の気持ちは変わりませんか？」
＃大樹
（……）
ここで動かなければ、伊丹から全てを取り上げる俺の計画がパーになってしまう。
そして綺羅が薬を飲んだ事での新たな火種は……
確実に、姉妹の絆に亀裂を生じさせる事となるだろう。
たとえ伊丹に財産を奪われなくても、ヤツが残す悪評はいつまでも唐沢姉妹に纏わり付く事となる……
そんな気分の悪い勝利など嬉しくもなんともない。
そして……見知らぬ者達の誹謗中傷で、綺羅がずっと傷つけられるぐらいなら……
……俺がこの手で汚し、綺羅に一生恨まれ続けた方がマシだ。
＃大樹
「俺の立場を考えると、綺羅を病院へ搬送すべきなんですが……そうすると間違いなく騒ぎが起こります」
＃大樹
「その騒ぎから個人的に永遠さんを守りたい……彼女が好奇の目に晒されるのは避けたいんです」
＃茉莉子
「私も永遠お嬢様を守りたい……当然、綺羅お嬢様も同様です」
＃大樹
「俺もお兄ちゃんなんて呼ばれている身ですし、彼女が後ろ指差されるのは見たくありません」
＃茉莉子
「それならいっそ、自分で汚す……と？」
＃大樹
「それが綺羅にはいい選択ではないのは解ってます……」
＃大樹
「……なので、この当主云々の騒動が済んだ後……綺羅に俺の罪を裁いてもらい、それに従おうと考えています」
＃茉莉子
「……警察へ行けと言われてもですか？」
＃大樹
「そう言われても従います」
＃大樹
「唐沢家のお嬢様の初モノを頂けたって名誉を胸に……刑期を過ごす事にしますよ」
綺羅が正気に戻った後、すぐに島を追い出されたとしても、不正の証拠とヤツの企みを茉莉子に伝えてしまえば……
今回の件で、夫への不信感が強まった永遠が紫衣と協力し合い……伊丹に立ち向かってくれるはずだ。
＃大樹
（危険を察知した姉妹は伊丹を完全に拒絶し、付け入る隙のなくなったヤツは自分の作った借金の重みに耐え切れず自滅……ついでに不正もバレて逮捕と……）
＃大樹
（……直接この目で伊丹が没落するのを見れないのは少々物足りないが……悪くない結果だな）
＃大樹
「ここは、俺にやらせてください」
＃茉莉子
「……たかだか処女を奪う程度で、牢屋へ入る事すら厭わない……その考えは、私には理解できません」
＃大樹
「あれですよ、茉莉子さんが言ってた下種だからって事で……納得してくれれば結構です」
＃大樹
「それでどうします？　やっぱり病院へ行きますか？」
＃大樹
「……実は伊丹さん、ああ見えて家族愛があって……綺羅や皆を守ってくれるかもしれませんよ？」
＃茉莉子
「気持ちの悪い冗談を言わないで下さい」
＃茉莉子
「……ただ永遠お嬢様の夫だというだけで、この家の財産を狙い……その部下どころか永遠お嬢様にまで怪しげな薬を渡す人間を信じろというんですか？」
＃茉莉子
「そもそもあの男は……唐沢家には何の価値もない存在……」
＃茉莉子
「大人しくしてればいいものの……図々しくも当主になりたい、遺産を寄越せなどと……分相応を弁えるべきです！！」
＃大樹
「……どうどう……価値がないって、あの人一応喜一郎さんの片腕だったんですよ？」
＃茉莉子
「フンッ……所詮片腕は片腕……腕を頭に挿げ替えて、まともに機能するわけがありません」
＃茉莉子
「片腕としては優秀なようでしたが……実際頭を失った今は、ただの害悪に成り下がったではないですか」
＃大樹
（実際事業をいくつも失敗させ違うとも言い切れないが……ヤツもただのメイドに、害悪とまで言われたくはないだろうな……）
伊丹は誰かに手綱を引いてもらえれば、有能な人間なのかもしれない。
だが……本人がそれを望まない限り、いくら諭しても聞き入れる事はないのだろう。
＃大樹
「では、俺がなんとかするって方向で……」
＃大樹
「それと茉莉子さんは俺に騙されて、綺羅を守れなかったって事で、いいですか？」
＃茉莉子
「それはお断りです」
＃茉莉子
「私も腹を括りました……守るべき綺羅お嬢様に危害が及ぶと知って賛同した事から、逃げも隠れもする気はありません」
＃大樹
「……どうも……味方になってくれて、心強い限りです」
＃茉莉子
「ですが、この件に同意するにあたって……貴方に一つだけ言って置く事があります」
＃大樹
「……なんです？」
＃茉莉子
「今回の行動が、唐沢家へ害を及ぼす為の……悪意ある狂言だった場合……」
＃茉莉子
「私は貴方を許しません……必ず報いを受けてもらいます」
＃大樹
（……牢屋に入る覚悟で性行為しようとする俺も俺だが……茉莉子さんも、雇われの身でそこまで重く考える義理もないだろうに……）
伊丹あたりなら馬鹿なヤツと蔑むだろう……
だが……俺としては、こんな風に損得抜きで動いてしまう茉莉子が嫌いではない。
＃大樹
「それでかまいませんよ」
＃大樹
「仮に害を及ぼす気でなくても上手くいかなかった時は……茉莉子さんにこの首を差し出します」
＃大樹
「それと……一応ですが、する前に綺羅の意識を戻す努力はするつもりです」
＃大樹
「何も知らず汚されるよりは……いいと思うので」
＃茉莉子
「戻ると思いますか？　それと意識が戻って拒絶されたら？」
＃大樹
「わかりません……意識が戻って拒絶された場合……俺は綺羅の意思を尊重するつもりです」
＃茉莉子
「恥ずかしい姿を見られて、綺羅お嬢様に嫌われるかもしれませんよ？」
＃大樹
「そのぐらい、大した問題じゃありませんね」
＃茉莉子
「…………進んで貧乏くじを引くなんて……随分と馬鹿な人ですね」
＃大樹
「ん？　小さくてよく聞こえなかったんですけど……」
＃茉莉子
「何でもありません」
＃茉莉子
「綺羅お嬢様は何かと鋭い方で、隠し通すのは難しいでしょう」
＃茉莉子
「なので私はこの件の詳細を、被害にあう本人の綺羅お嬢様に後で全てお話するつもりです」
＃大樹
「わかりました」
俺の自称妹は……どのような処罰を下すのだろうか。
相手の様子を窺う為に猫を被るようなしたたかな綺羅の事だ……
きっとこの騒動の上手い落とし所を見つけ纏めてくるに違いない。
＃茉莉子
「では、部屋の中へ戻りましょう……」
＃綺羅
「はあっ、あっ……んふぅ……はぁ……ふうぅ……んんあぁ」
＃茉莉子
「橋詰さん、私はここに居た方がいいでしょうか？」
＃大樹
「俺としては、見られながらするってのも興奮するんですけど……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「綺羅は見られながらなんて嫌だろうし、外で誰も入ってこないよう見張っていてもらえませんか？」
＃茉莉子
「……仮に……杏里お嬢様が来た場合、私では物理的に止められそうもありません」
＃大樹
「た、たしかに……凄い力持ちですからね……杏里お嬢様って……」
たとえ茉莉子でなく俺が立ち塞がった所で……
重いゴミ袋をコンテナ奥へと投げつけたように、軽々と彼女に排除されてしまうに違いない。
＃大樹
「……来ない事を祈っていてください」
＃茉莉子
「……そうしておきます」
＃茉莉子
「最後に一言だけ、言ってもよろしいでしょうか」
＃大樹
「ええ、どうぞ」
＃茉莉子
「……私の時のように……優しくしてあげてください」
＃大樹
「……」
そういえば茉莉子を抱いた時……
最初は異常に興奮してしまい、乱暴に彼女を犯してしまった。
あの時は薬を飲んでいた……
その影響で強い興奮状態になっていたとすると、今日の俺は、既に二錠摂取している。
＃大樹
（……変な気持ちにならないよう……気をつけないとな……）
＃綺羅
「はぁ……はくっ……あぁ……んはぁ……」
＃大樹
（……）
改めて綺羅の姿を見ると……濃厚な雌の香りを辺りに漂わせているのに、乳房や股間を弄る動きがどうもぎこちない。
つまり、綺羅はまだオナニー慣れしていないのだろう……
初心な性感帯を自ら開発する姿に、犯したいと思う欲求が否応なく膨らんでいく。
＃大樹
（……って、見入ってる場合か……）
＃綺羅
「はあぁ……んあっ、んはぁ……あくっ……んんっ……」
＃大樹
（まずは意識を……理性を取り戻させないと……）
＃大樹
「……綺羅……」
俺は力の抜けた綺羅の上体を起こすと、優しく包み込むように抱き寄せた。
＃綺羅
「んんっ……ああぁ……はぁ……んんっ……ああっ」
抱きしめられる事で中断された自慰を続けようと、綺羅は火照る身体をモゾモゾと動かしていく。
小ぶりの弾力ある乳房や、手と顔をこちらの身体に擦り付け身悶える……
まるでペニスの挿入を、求められているような……
そんな綺羅の動きに引きずられ……俺の中の獣欲がグイグイと膨らみ、理性を押しのけていく。
＃大樹
「……んぐっ……綺羅……目を覚ませ……」
＃綺羅
「ふぅう……んっ……はぁ……んくっ……はあぁぁ」
＃大樹
「……知らないうちに汚されるなんて嫌だろ？」
＃大樹
「俺はもう……お前にいやらしい事をしたくて……我慢できそうもない……」
＃綺羅
「……はぅ……んあぁ……はあぁ……はぁああぁ……」
＃大樹
「だから早く……抱く前にお前の気持ちを聞かせてくれ……」
＃大樹
「どんな命令も聞いてやるから……」
＃大樹
「……薬に負けるな……気合で目を覚ますんだ……綺羅……」
＃綺羅
「……はあっ……んくっ……はあっ、はあっ……ふぅ……はあっ」
容赦なく高まる綺羅を求める肉欲……
膨らむ欲望を前に自分は理性が保てるのかと……心に巣食った弱気の虫が、俺の不安を執拗に煽っていく。
自身の自制を促すように、綺羅をきつく抱きしめながら……
俺は彼女が意識を取り戻す事を……ただひたすら祈り、待ち続けた……
・
・
・
淫欲の熱に浮かされ、汗ばむ手で綺羅の肢体を弄りかけた所……
腕の中の綺羅の身体がピクンと動き……
俺は恐る恐る綺羅の面持ちへと視線を動かし始めた……
＃綺羅
「はぁ……ふぅ……はぁ……はぁ……」
＃大樹
「き、綺羅……無事か？」
＃綺羅
「……んっ……はあぁ……熱い……熱いよぉ……はあぁ……んくっ……お兄ちゃん……綺羅……どうなっちゃったの……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……俺、お前に朝、頭痛薬わけただろ？」
＃綺羅
「……うん……飲んだ……」
＃大樹
「実はあれな……永遠さんが俺に渡す時に、間違って伊丹さんが飲んでるいやらしい気分になる薬を入れちゃったらしいんだ」
＃綺羅
「……いやらしい……薬……」
＃大樹
「ああ……ほら、伊丹さん歳だし……そういうの飲まないと駄目らしいんだ」
＃大樹
（まさかお前達姉妹に飲ませる為に用意したなんて言えないし……こんな所だろうな）
＃綺羅
「……そっか……だからこんなに……んはぁ……えっちぃ……気分なんだ……」
＃大樹
「ああ……薬のせいなんだから、いやらしい事をしてもお前は恥じる事無いぞ……」
＃綺羅
「……恥ずかしさより……身体が……頭が熱くて……おかしくなりそう……」
＃綺羅
「はあぁ……頭の中が膨らんで……考えが……纏まらない……」
＃綺羅
「……綺羅……このままどうなるの？」
＃大樹
「……果てれば……イクと治まるらしい……」
＃大樹
「自分でイケるのなら、俺はこのまま部屋を出るけど……大丈夫そうか？」
＃綺羅
「わからない……イクっていうのが……どういうのか……どうなれば……」
＃綺羅
「身体中が熱くて気持ちいい……おっぱいやアソコを弄ると、フワフワして気持ちよくなる……もっともっと……気持ちよくなりたい……」
＃綺羅
「こんなのおかしいって、わかってるのに……全然我慢出来ない……もっと気持ちよく……もっとおかしくなりたい……」
＃綺羅
「んああぁぁぁ……はぁ……んんっ、んあぁぁ……」
＃綺羅
「ん……んんっ……お、お兄ちゃん……助けて……」
＃綺羅
「綺羅……もう無理……お兄ちゃん……助けて……」
＃大樹
「綺羅……」
＃大樹
「……俺がしても……いいか？」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「…………」
＃綺羅
「………………」
＃綺羅
「……うん……いいよ……」
いかがわしい薬に惑わされていたとしても、綺羅は俺に助けを求めた。
……なら、こちらも覚悟を決めるしかない……
俺は口の中に溜まった唾を飲み込むと……
綺羅の汗で湿った服を、ゆっくりと脱がし始めた……
--------------------
stage09h
********************
・
・
・
＃綺羅
「……はぁ……お兄ちゃん……」
高揚しトロンとした瞳……無防備に開く股間の布はぐっしょりと濡れそぼる……
綺羅がその身に感じているであろう強い興奮の熱に当てられ、俺は一瞬頭が真っ白になり唾をゴクリと飲み込んでいく。
……我を失いかけた己を冷静になれと嗜めながら、俺は綺羅の艶やかな唇にゆっくりと唇を重ねた。
＃綺羅
「んっ、んちゅぅ……んんっ、ふぅ……ちゅっ……ちゅうぅ……」
軽く触れただけのキスをするつもりが、綺羅は意外にも俺の唇を離さぬように吸い付き……より強い密着感を求めてきた。
＃綺羅
「はむっ、んちゅっ、んんっ……んちゅぅ……ちゅばっ、んちゅっ……」
相手の唇を吸いたてるキスに、聞き知らぬ綺羅の過去の男性経験を邪推しかけたものの……
彼女には大した知識がないのか、ただひたすらミルクを飲む乳児のように唇を吸いたてていく。
＃大樹
（経験がなくとも積極的に相手を求めちまうってか？　何て下種な薬だ……）
＃綺羅
「ふはぁ……どうしたの、おにいちゃん……大丈夫？」
唇を触れさせた後、身体を強張らせていた俺に綺羅が艶っぽく頬を染めたまま心配そうに声をかけてきた。
＃大樹
（……助けるはずの綺羅に心配されてどうするんだよ……）
＃大樹
「なんでもない……続けるぞ……」
返事を待たずに再び唇を押し付けると、俺は綺羅の唇の隙間に舌を刺し込み、奥へとねじ込んでいく。
＃綺羅
「んふぅ！　……んんっ……ふぅ……れろっ、んちゅう……んあ……」
口内を舌で舐め回す深いキス……
その刺激を受ける度、綺羅は身体をビクビクと震わせながら、もそもそと手足を揺らす。
＃綺羅
「んんっ、んふぅ！　ちゅっ、ちゅばっ……んふう！　……んっ……ちゅぅ」
自らの舌で相手の舌の粘膜を味わうように舐めまわしていく。
すると綺羅の熱気の篭った息が繋がる口元から流れ込み、その熱さが俺の理性を徐々に溶かし始めた。
＃綺羅
「んあっ……ちゅっ、ちゅばっ……レロっ、ちゅうっ……んふぅ、んっ、んんっ！」
＃綺羅
「んふぅ！　……ちゅばっ、んはぁ！　んんっ、んちゅっ、んんっ！」
一方的に口内を舐め回されていた綺羅は、次第に動きをまねるように舌を俺の口内へと差し込ませる。
そして俺達はお互いが口内を舐め回し吸い合う濃厚なキスへと……その口付けを変化させていた。
＃綺羅
「んちゅぅ……ちゅばっ！　んんっ……れろっ、んちゅっ、ちゅばっ！　んんっ……」
＃綺羅
「ちゅぅっ！　はむっ……ちゅっ！　んっ、んっ！　んんっ！」
＃綺羅
「ぷはあ！　はあ！　はあぁ！　ふうぅ……はあぁぁ……あううぅ……」
口付けを終え離したお互いの唇に、唾液が糸のようにツゥーと淫らな橋を作る。
それは口内の粘液をたっぷりと絡め合わせた結果である事を、その粘性の高さが物語っていた。
＃大樹
（……やば……軽く我を忘れて、キスを堪能してしまった……）
やはり薬の影響で……俺も理性を蝕まれているのだろうか？
何であれ、これ以上綺羅を無駄に発情させるような行為をするわけにはいかない。
＃綺羅
「はあっ……んあぁ……お兄ちゃんとのキス……気持ちいい……はあっ……んあぁ」
さらに発情の度合いを増したように見える綺羅の面持ち。
俺は冷静になれと、執拗に心の中で自分自身へ厳しく自重を促していく。
＃綺羅
「おにいちゃん……おにいちゃん……もっと……」
普段の様子からは想像も出来ない、幼さと妖艶さの混じった表情と声色。
そしてより存在感を増した綺羅の魅惑的な体臭に魅了され……思わず俺は息を飲み込んでしまった。
＃大樹
（いかんいかん……自重するんだろうが……）
建前でそう思っても、綺羅の大切な部分を覆う濡れそぼる布の中が気になって仕方がない。
俺は自分の興奮を抑えながら……ズルズルと残る下着を脱がしていった。
＃綺羅
「ふあぁ……」
部屋の外から微かに差し込む光を浴び輝く恥毛は、産毛のように薄い。
ほんの少し開いた控えめな陰唇から、トロトロと新鮮な愛液が零れ出していく。
綺羅の股間から沸き立つ幼さを残した女性器独特の香り……
その体臭に誘われ、俺は無言で顔を近づけていった。
＃綺羅
「い、いやぁ……顔近い……恥ずかしいよ……おにいちゃん……」
自然に湧き上がった衝動に突き動かされ、綺羅の股間に指を当てていく。
＃綺羅
「はぅあっ！」
大陰唇の外側をプニプニと指の腹で擦り撫で回し……たっぷりと潤った陰唇を、ゆっくりと開く。
＃綺羅
「んああぁ……」
＃大樹
（……す、凄い……凄い綺麗だ……）
ぱっくりと開いた割れ目の内側からコンコンと新しい蜜が溢れだす様に……俺は食い入るよう魅入られてしまった。
次々と零れ出る蜜がシーツを濡らし始める中……
俺は綺羅の股をグッと開かせると……零れ落ちる愛液を舐め取るように花弁をねっとりと愛撫していく。
＃綺羅
「んあっ！　……あふぅ、んんっ……ひゃあ！」
＃綺羅
「あううっ……す、凄い……はあぁ……凄い……気持ちいい……」
入り口を重点的に舐め回していると……陰唇から可愛らしく飛び出したクリトリスに舌先が触れる。
俺はその陰核を転がすように、舌の動きを変化させていく。
＃綺羅
「んひぁ！？　あっ！　んあっ！　……だ、駄目、駄目っ、強いぃ！！」
＃綺羅
「はああっ！　んあっ！　あ、ああぁ！」
顔を離すと同時に、ビクビクと下腹部を波打たせる綺羅。
＃綺羅
「んんっ！　んあっ！　んんんんんっっっ！！！」
割れ目から絶頂を知らせるかのように、ピュピュッと汁を噴き出させ……綺羅は真っ白なシーツに恥ずかしい染みを広げていく。
＃綺羅
「うはぁ！　ふうぅ！　ふううぅ……ふあぁ……はあぁぁ……」
＃綺羅
「す、凄い……あ、頭が……真っ白に……はあっ、ふうっ……はぁ……ふぅ……」
＃綺羅
「……はああぁ……あ、熱いぃ……おにいちゃん……おへその下が疼く……熱くて気持ちいい……」
＃綺羅
「……おにいちゃん……今のもっとして……もっと……もっと強く……」
俺の愛撫を待てないといった感じに、綺羅はクイックイッと陰唇を指の腹でなぞり自ら快感を生み出そうと動かし始めた。
＃綺羅
「……おにいちゃん……早く……今度は……もっと強く……ここの……奥も弄って……お願い……」
＃大樹
「……」
＃大樹
（ペッティングだけで済まそうと思っていたんだが……）
＃大樹
（もしかして……入り口の刺激で果てさせても……刺激がもの足りず、更に強い刺激を求めさせるようになってしまうのか？）
＃大樹
（だとすると、綺羅の尊厳を守る為にも……一気に片をつけちまった方がよさそうだな……）
＃綺羅
「……お願い……おにいちゃんのを……綺羅のココに……」
＃大樹
「……わかった……今してやるから、もうそれ以上言わないでいいぞ……」
これ以上綺羅に卑猥な事を口走らせない為……
俺は大きく膨らんだ亀頭を、濡れそぼる小ぶりの陰唇へぐっと押し付けていく。
＃綺羅
「あっ……はぁ……んんっ……」
実際に押し当てて見ると、肥大した肉棒に対し綺羅の入り口はとても狭い……
ペニスを挿入出来るのか、多少の不安をおぼえつつ……
俺は腰に力を入れ、くちゅりと音を立てそうなほど潤う花弁へ肉棒の先端をズブズブと押し込み始めた。
＃綺羅
「ひいぃ！　ああっ！　う、ううううっ……はあっ！」
＃綺羅
「うぐぅ……うううっ……うああっ！　……はっ！　ひいぃぃ！」
ガチガチのペニスで狭い膣道を押し広げ、入り口の陰唇を内側にめり込ませながらゆっくりと肉棒を体内へと飲み込ませていく。
＃綺羅
「い、痛い！　……あぐっ！　はあっ！　あぐっ……んああっ！」
＃綺羅
「んあっ！　あぐっ！　……んはぁ！　……ああっ！　……はあぁ！」
先端だけを蜜壷に収めた所で一呼吸挟み……
再び腰に力を入れ、膣道を塞ぐ膜の残りを破りながら……俺は肉棒をズブズブと奥へ奥へと押し込んでいった。
＃綺羅
「あぐっ！　あっ、あふぅ、あああっ！　……んはあっ！　あぐぅ！　あああっ！」
＃綺羅
「はあぁっ！　ああっ！！　あーーーーっ！！」
＃大樹
（ここで行き止まりか……随分浅い感じだけど、これで一番奥まで入ってるんだよな？）
＃綺羅
「……はああああぁぁぁぁ…………ふうううぅぅぅ…………」
根元まで男根の入りきらない綺羅の蜜壷は、頻繁に膣道がギュウギュウと収縮を繰り返しペニスに刺激を与え続けていく。
＃大樹
（入れただけじゃ終われない……動かないと……）
穢れを知らないこの身体を、存分に楽しめる……
その事に自然と自分のテンションが上がっていくのがわかる。
綺羅を助ける……そんな建前を免罪符に、俺は自分の肉欲を満たす為、ガチガチのペニスで狭い綺羅の膣道をズルズルと擦り始めた。
＃綺羅
「はあっ！　……ふぅ……はあっ！　……はあぁ、あぁ……」
綺羅が前戯で高ぶっていたように、俺自身も十二分に焦らされ強い快感を欲している。
一突き一突き腰を振るたび、抽送に合わせきめ細やかな乳房が可愛らしく揺れ動く……
その姿を見ているだけで……俺は自分の興奮の度合いが、ぐんと上がっていくのを自覚していた。
＃大樹
（もうちょっと……もうちょっとだけ……腰を速く……強く……）
＃綺羅
「ああっ！　んぐっ！　……んあっ……つ、強い……んぐっ！　……お、おにいちゃん……あぁ、あぐっ！　んんっ！」
まだ硬さの残るこなれていない蜜壷を相手に、抽送は力強いストロークとなり膣内をたっぷりとかき回していく。
……このままでは初心な綺羅に、辛い思いをさせてしまうだろう。
＃大樹
（……それならいっそ、強い刺激で直ぐにでも終わらせれば……）
自分勝手な思いやりを盾に……俺は腰に力を入れ、ギシギシと大きな音を立てるほど寝台を激しく揺らし始めた。
＃綺羅
「んあぁぁぁ！　んはぁ！　あうっ！　あっ！　ああっ！」
＃綺羅
「ゆ、ゆっくり……おにいちゃん、強いぃ！」
＃大樹
「が、我慢してくれ……綺羅……一度出せば落ち着くから……っ！」
＃綺羅
「ああっ！　あふぅうう！　ひいっ！　……だめ、だめぇ！」
＃綺羅
「痛っ！　い、痛い！　……おにいちゃん！　ひいぃ！　い、嫌あっ！」
＃綺羅
「はうっ！　ひい！　ひいぃ！　ふうぅ！　ふううっ！　はあっ！　はあっ！」
熱く火照る肉棒の熱が上がるたび、叩きつける腰の動きは激しさを増していく。
俺は綺羅の汗ばむ肢体を翻弄するように、乱暴なピストンを叩き込んでいった。
＃綺羅
「ああっ！　はああっ！　んんんっ！　あああっ！　ひやぁあ！」
＃大樹
「あぐっ……で、出る……」
＃綺羅
「ふうぅ！　はあっ！　んああっ、あああっ！　んんんん！！」
＃大樹
「くううっ！！」
尿意にも似た熱い感覚が込み上げると、俺は膣内で肥大したペニスをズルリと綺羅の蜜壷から引き抜いていった。
＃綺羅
「んはぁ！　んはああっ！　んっ！　んんっ！」
次々と先端から噴き出していく粘性の高い精液……
それは俺自身の興奮の度合いを表すように、勢いよく綺羅の火照る身体へ次々と降り注がれていく。
綺羅がぐったりと身体から力を抜けさせる頃には……俺はむせ返るほど大量の白濁液で、肢体をベトベトに埋め尽くし終えていた。
＃綺羅
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ」
＃綺羅
「凄い、におい……こんなに一杯……」
普段よりも量も匂いもキツイ濃厚な精液……まるで複数の男達に強姦されたかのような無残な姿……
そんな姿に罪悪感を感じ始めた心とは裏腹に……肉棒は依然硬さを失っていない。
それどころか、まだまだ目の前の女を味わい足りないと……
淫液を全体に纏わせたまま、ビクビクと動きで存在を誇示し続けていた。
＃綺羅
「これが……おちんちん……これ、本当に綺羅の中に入ってたの？」
＃大樹
「ああ……そうだ、この大きさのまま入ってたぞ……」
＃綺羅
「嘘みたい……こんなに大きいのが……綺羅の中で動いてたんだ……」
＃大樹
「……ごめんな、綺羅……俺……その、優しく出来なかった……」
＃綺羅
「ううん……平気……おにいちゃんは、気持ちよかった？」
＃大樹
「あ、ああ……凄く良かった……その、激しく動くのを我慢出来なくなるぐらい、良かったぞ」
＃綺羅
「そっか……よかった……」
＃綺羅
「ねぇ……おにいちゃん」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅は、大丈夫だから……」
＃綺羅
「……もう一度……もう一回、おにいちゃんを感じさせて……」
＃大樹
「……」
初体験とは思えない乱暴な行為を終えた直後……
普通なら続きを強請るなどありえないだろう。
もしかして、綺羅はセックスをしても伊丹の薬の呪縛から解き放たれる事は無いのでは……
そんな疑念を持ち始めた俺に……綺羅が弱々しい声で語りかけてきた。
＃綺羅
「……おにいちゃん……綺羅、あとちょっと……あとちょっとだと思う……」
＃綺羅
「だから……もう一回……して……」
＃綺羅
「……綺羅を……綺羅をイかせて……」
身体が疼いてペニスを欲するというより、どこか申し訳ないといったバツの悪そうな雰囲気……
恐らく自分からして欲しいと強請るのは、綺羅も恥ずかしいのだろう。
＃大樹
（つまり……綺羅は理性を失ってはいない……どうやら俺のした事は、あながち的外れではなかったみたいだな……）
＃大樹
「ああ、任せておけ……」
綺羅の唇に軽く唇を重ね了承の意を伝えると……俺は怒張したままの肉棒を、熱くヌメる膣内へ再びズブズブと埋め込んでいった。
＃綺羅
「んはぁ……はいって……はいってくる……ああ、ふあぁぁぁ！」
一度目よりも多少ほぐれた狭い膣道。
奥へ進み亀頭を最奥の壁へと押し当てると、綺羅は腰を軽く揺さぶり、膣内に収まる肉棒の位置をズラしていく。
＃綺羅
「……んんっ……すごく堅くて熱いのが、中に入っているのがわかる……」
＃大樹
「さっきより楽そうだけど……痛かったりしないか？」
＃綺羅
「だ、大丈夫……はあっ……あぁあん……」
やはり……まだまだ身体は薬の支配から逃れられていないのだろう。
破瓜したばかりで痛いはずなのに、綺羅は性交に慣れた女のようにゆるゆると腰を振りペニスを吐精へと促していく。
＃綺羅
「ふあっ……ああぁ……う、動いて……おにいちゃん……そのまま動いて……」
いやらしい薬の呪縛から綺羅を解き放つ為……
俺は肉棒で膣内を撫でるように、やさしく腰を動かし始めた。
＃綺羅
「はあっ！　あんっ……んっ、んっ……おにいちゃん……気持ちいい……綺羅、気持ちいい」
＃綺羅
「はあっ、はあっ……熱くて……硬いの……気持ちいい……おにいちゃん……ふうっ……はあっ……はあっ！」
自分を取り戻し始めた綺羅は、身体に溜まる快感を拒まず反芻するように身体をくねらせていく。
＃大樹
「大丈夫か……綺羅」
＃綺羅
「う、うん……おにいちゃん……大丈夫……はあっ……」
＃綺羅
「……んっ、だって……今、気持ちよくて……幸せ……はあっ、ああっ！」
次第に綺羅は抽送に合わせリズムよく腰を動かすようになると……両足を内に締め、より膣壁による肉棒への圧迫感を増やし始めた。
熱くヌメる狭い蜜壷……火照る肢体から湧き上がる綺羅の香り……
それらは確実に俺を高ぶらせ、吐精を終えたばかりのペニスをいとも簡単に絶頂へと突き上げていった。
＃綺羅
「ああっ……す、凄い……くる、さっきより大きいのが……くる……き、きちゃうぅ！」
＃綺羅
「……んあぁ……くる……くる……熱いの……くるっ……はあっ、ああっ……くるっ……んはあぁ……」
＃綺羅
「……もっと、もっと強く……奥にきて……」
＃大樹
「ああっ……俺ももうイク……ちょっと強く動くぞっ！」
＃綺羅
「あっ、ああっ！　んんっ！　……いいっ……気持ちいいのが……お腹の奥で広がる……」
＃綺羅
「あふぅ！　ああっ、深いの、いいっ！　……おにいちゃん、おにいちゃん……綺羅……イク……イクぅ……ううぅ……んんっ、んんんっ！」
膣内を肉棒にかき回され、絶頂へと着実に突き上げられていく綺羅……
俺は奥がいいと言う彼女をより強く感じさせようと……深く、力強く膣奥へ肉棒を突き立てていく。
その動きの中で俺は膣奥にコリッとした感触のする箇所を見つけ……亀頭の先端を何度も擦り付けるようにグイグイと押し付けてやった。
＃綺羅
「はううっ！？　んあぁ！　お、おにいちゃんんんっ！！！」
ペニスによって湧き上がる激しい刺激に綺羅は下半身を激しく痙攣させると、しがみつくように足を俺の腰にからみつける。
＃大樹
（だ、駄目だっ！　でっ、出る！）
ちょうど蜜壷からペニスを引き抜こうとした瞬間に足を絡められ、肉棒の先端からジワジワと少量の精液が綺羅の膣に流れ込んでいく。
抜く事は出来ない……そう判断した俺は、力を緩め綺羅の蜜壷の奥へ熱い粘液を吐き出していった。
＃綺羅
「ああっ！　んあああぁぁぁ！！　あうぅ！　んああはぁ……」
立て続けの２度目とは思えない大量の精液がドクドクと肉棒から吐き出され、新品の綺羅の膣を汚していく。
＃綺羅
「んんっ……おにいちゃんの……どんどん……入ってくる……」
＃綺羅
「……おにいちゃん……あり……がとう……」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「……すう……すう……」
寝息を立て始めた綺羅からそっと肉棒を引き抜くと、血の混じった精液がどろりと溢れシーツに染みを広げていく……
俺は綺羅を起こさないように気をつけながら、身体中の汚れをさっと拭い始めた……
・
・
・
＃綺羅
「……くぅ……すぅ……くぅ……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「ごめんな綺羅……こんな事になっちまって……」
＃大樹
「早く元気になれよ……」
少しの間だけ無防備な寝顔を眺めた後……俺は静かに綺羅の傍を離れ、部屋を後にした。
--------------------
stage09k
********************
・
・
・
部屋に戻ると、俺は命じられた仕事を淡々とこなしていた。
伊丹を潰す準備が整っていない今、仕事をサボって疑われるわけにはいかない……
何より手を動かしていた方が、何もしないより精神的に落ち着く。
そんな感じで、仕事をこなしながら今後どうするか考えを纏めた結果……
俺は……新たなチャンスを待つという一つの結論に辿り着いた。
現状のまま焦って動いても、伊丹に一矢報いる事はおろか失敗した男と同じ運命になる可能性が高い。
また、どうにか彩子に会い事情を話した所で……
伊丹に使われるチンピラ風情の話を、まともに取り合ってくれる可能性は低い……
今まで積み上げた苦労を無駄にするぐらいなら……
これまで同様仲間のふりをして伊丹の足をひっぱる時期を窺った方が賢明。
たとえ薬漬け監禁をする事になったとしても……
伊丹の信頼をしっかり掴んでいれば、必ず挽回のチャンスは訪れるはず。
少々運まかせになるが……現状を打破する力のない俺に、他の選択肢はないのだ。
＃大樹
「そう……他にはない……」
＃大樹
「……他には……ないはずなんだ……」
何度も他に選択肢はないと自分に言い聞かせても、出した結論が正しいと言い切れる自信が湧いてこない。
その自分の出した結論を信じきれない不安が……
胸の中をもやもやとさせ、俺を苛立たせていく……
＃大樹
（……クソ……自信がないからって……俺に何が出来るってんだよ……）
＃大樹
「……クソォ」
＃綺羅
「お兄ちゃん～いる？　入っていい？」
＃大樹
「あ、ああ……いいぞ」
＃綺羅
「どう？　まだ元気ない？」
＃大樹
「いや、もう大丈夫だけど……どうかしたのか？」
＃綺羅
「……んー……まだ元気ないっぽいね」
＃大樹
「はは……元気付けてくれるのか？」
＃綺羅
「へへ……はい、お兄ちゃんにあげる」
彼女の心遣いに、少々照れくさいものを覚えつつ……
俺は綺羅から差し出された紙切れを、何気なく手に取った。
＃大樹
（これは……喜一郎の遺産の放棄を認める……同意書……）
これを俺に渡すと言う事は……何もかも諦め、伊丹に全てを差し出すのと同意……
＃大樹
「……」
＃綺羅
「前からお兄ちゃんが欲しがってたやつ、あげるね」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「お兄ちゃん、大変そうだけど……綺羅が居るから元気だしてよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……何が元気だしてだ……この馬鹿野郎が……）
まるで自分の行いが良い事だと言わんばかりの満面の笑み……
永遠の分を合わせればこれで２枚……
伊丹は当主になる為の同意を、姉妹の半分から得る事となる。
もう一人の候補が紫衣である以上、杏里も綺羅に追従し同意する可能性がグンと跳ね上がるだろう。
３対１になれば、ほぼ決まったも同然……
そうなれば伊丹は唐沢の全てを手に入れ、姉妹は全てを失うのも時間の問題。
自分の持っているモノを簡単に投げ出し、その事でどれだけ家族に迷惑がかかるか考えもしない……
俺はそんな馬鹿な結論を出した綺羅に、激しい憤りを覚えていた。
＃大樹
（クソッ……）
＃大樹
（猫をかぶって他人を騙し警戒しても……所詮はガキって事か……）
＃大樹
（簡単に同意書を俺に渡しやがって……これがアンケート用紙だとでも思っているのか？）
＃大樹
（……こっちはお前みたいな馬鹿が、伊丹に金を奪われたり汚されないよう……）
＃大樹
（何とかしないとって悩んでいたっていうのに……この……馬鹿が……）
＃綺羅
「お兄ちゃん、どうしたの？」
＃大樹
「綺羅……よく考えろよ……」
＃綺羅
「……はえ？」
＃大樹
「この紙切れを俺に渡すって事を、よく考えてから渡せって言ってるんだよ」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「……よく考えたけど？」
……まるで子供が自分の間違いを認めたくない時にするような、短絡的な返答。
……己のしでかした失態を理解できない馬鹿な綺羅。
そんな彼女の態度に、俺は自分の頭に血がカーッと上っていくのを感じていた。
＃大樹
「考えてないだろ！」
＃綺羅
「……お兄ちゃん、何怒ってるの」
＃大樹
「お前が何も考えないで、大事なものを渡そうとしてるから怒っているんだよ！」
＃大樹
「これを渡したら……伊丹に全部あげてもいいって事なんだぞ！」
＃綺羅
「そんなのわかってるに決まってるし」
＃大樹
「だったら、何で……」
＃綺羅
「大事だけど……綺羅でもお兄ちゃんの力になれると思ったから」
＃大樹
「はぁ？　……俺が欲しいからって簡単に渡して……」
＃大樹
「その結果、お前はこの家がどんな結末になるかわかっているのか」
＃綺羅
「そんなのわからないし」
＃大樹
「やっぱり考えてないじゃないか！」
＃綺羅
「お兄ちゃんの脳内設定で考えた結末なんて、綺羅がわかるわけがないって言ってるの！」
＃大樹
「なにへ理屈言ってんだ！　この家の遺産問題なんだぞ？　お前だってもっと良く考えるべきだろうが！」
＃綺羅
「そーいう意味ならそうだけど……家の問題から綺羅は元々蚊帳の外だから、興味ないし」
＃大樹
「興味ないって……」
＃大樹
「だからそれじゃ、駄目だって言ってるだろうが！！」
＃大樹
「……大体、何だよ……そういう意味って……」
＃綺羅
「お兄ちゃんが分からないなら分からないで別にいいよ……」
＃綺羅
「ただお兄ちゃんが必要そうだったから、それはあげる……必要ないなら、破って捨てて」
＃大樹
「待てよ！　お、おい！」
話の途中で綺羅が立ち去る状況にしばらく呆然と立ちすくんでいた俺は……力なく近くのベッドへと腰をかけていく。
未だ混乱したままの感情を、少しでも落ち着かせようと……俺は乱暴に自分の頭を掻きむしった。
＃大樹
「あ、あ……あのアホ……くそっ！　くそぉおお！！」
荒げた声と共に過熱した感情を吐き出すものの、胸の中のモヤモヤした気持ちは減るどころか強くなる一方……
そんな自分に落ち着けと言い聞かせながら……
俺は綺羅の言った言葉を、改めて検討し直していく……
＃大樹
（……アイツ……同意書を渡すって事の意味を考えてから渡したって言ってたよな……）
＃大樹
（俺が家の事を考えてないって言ったら……そういう意味ならとも言っていた……）
＃大樹
（だったら綺羅は……何を考えていたんだ？）
そもそも綺羅は伊丹の意思に同意する気はないと、昨日シャワー室で俺に話していたのだ。
それが何故……いきなり同意する気になったのだろうか？
＃大樹
（そういえば……アイツ同意書を渡す時、伊丹に同意するなんて一言も言わなかったよな？）
＃大樹
（元気だせって……俺の“力になれる”と思ったから、と言ってた……）
＃大樹
（もし綺羅が伊丹に同意する気がなく……心変わりなどしていないとしたら……）
誰にも渡す気のない大切なものを俺に預ける……
自分が居るから元気を出せ……
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「……つまり……あれか？」
＃大樹
「大切なモノを渡して、力になりたい気持ちの強さを、俺に伝えたかった……」
＃大樹
「……そういう事なのか？」
少々都合のいい考えだが……そう考えると綺羅の行動に全て納得がいく。
＃大樹
「……もし本当にそうなら……もっとハッキリ言えよ！」
＃大樹
「何でもかんでも都合よく気づけるかよ……馬鹿野郎……」
＃大樹
「……大体、俺はこの同意書みたいな重いモノを任されるほど……大した男なんかじゃない……」
＃大樹
「……俺には何も出来ないんだよ……」
何も出来ない……
何も出来ず……ただ……伊丹の傍で、ヤツのする事を見続ける……
＃大樹
「ただ何もしない……」
＃大樹
「これじゃヤツを陥れるどころか……」
＃大樹
「伊丹の悪事を見逃し、手伝っているようなものじゃないか……」
＃大樹
「……う……ううう……ううううううう……」
＃大樹
「うがーーーーーーーーーー！！」
ベッドから勢いよく立ち上がると、手にした同意書を床へ叩きつけるように投げつける。
だが、こちらの意に反し紙切れはヒラヒラと空中を舞い、中々落ちようとしない……
焦れた俺は無理矢理足で床に押し付けると、そのまま何度も踏みつけていく。
＃大樹
「フン、フン、んぐ、んがーーーーーーーー！！」
興奮のままクシャクシャになるほど同意書を踏んだはいいものの……
……踏む事の無意味さに気づき、俺は力なくベッドに腰を戻した。
＃大樹
（……このままじゃ駄目だ……）
＃大樹
（落ち着け……落ち着いて考えろ……）
＃大樹
（……３・２・１……）
＃大樹
「そんなすぐ落ち着けるか！！！」
＃大樹
「……今は一人で馬鹿やってる場合じゃない……」
＃大樹
「考えろ……考えるんだ……」
喜一郎の遺産を狙うも……数多くの借金と不正で、勝手に自滅すると考えていた伊丹……
ヤツは同意書を集める事を諦め、この島を力で乗っ取ろうとしている。
つまりすんなりヤツに破滅して欲しいのなら……のんびりと事を構えている状況ではなくなってしまった。
俺の手にある切り札はヤツの不正の証拠のみ……
これを島の外に持ち出しても、始末されたという男と同じ運命を辿る。
それは永遠や紫衣に、不正の証拠を手渡しても同じ……
大体、都合よく俺の言葉を信じてくれる可能性が低すぎる。
よしんば信じても、俺の情報の裏を取る為に二人は動くだろう。
それを伊丹は敏感に察知し、対抗手段を取られる可能性が高すぎるのが問題……
＃大樹
（伊丹の手下である俺が唐沢家の信用を得るのは難しい……）
＃大樹
（不正の裏を取る時間もなくタイムリミットはあとわずか……）
＃大樹
（大体……俺は何で焦ってるんだ……）
姉妹の監禁陵辱をネタにすれば、不正の証拠なんぞより明確な罪となる。
それで伊丹を破滅へ追い込むのは容易だろう。
姉妹に手を出す事は、伊丹を陥れたい俺にとって好都合……
それなのに、まるで薬漬け監禁を利用したいという気持ちが沸いてこない……
つまり俺は、何とかしてその状況になる前……
……姉妹が傷つく展開の前に、この事態を片付けたいのだ。
＃大樹
「要するに俺自身が……伊丹を陥れるチャンスの幅を狭めているってわけか……」
＃大樹
（俺は今更いい人ぶりたいのか？）
＃大樹
（そんな理由で……復讐の為にヤツの下で何年も積み重ねた頑張りを……無駄にする気なのか？）
＃大樹
（そうさ……俺には姉妹を守るメリットなんてない……）
＃大樹
（そんな事で待ち続けたチャンスを潰すお人好しが、この世のどこにいるんだ……）
＃大樹
（大体何で、俺が唐沢のお嬢様を守らないといけないんだよ……）
＃大樹
（永遠さんは優しくしてくれて、紫衣も嫌いじゃない……そりゃ、犯され汚されるとなると心苦しい……）
＃大樹
（杏里は俺のご飯を作らせる為にも……守る価値はある……）
＃大樹
（そして……綺羅……）
＃大樹
（あいつは一番酷い目に遭うだろうな……）
＃大樹
（俺を信じて同意書を渡しちゃうような馬鹿だし、演技だとしても他人をお兄ちゃんとか呼ぶ痛いヤツだし……）
＃大樹
（きっと虐めがいがあるって……ボコボコにされちまう……）
綺羅【ねぇ……お兄ちゃんって呼んでもいい？　綺羅の事は、綺羅ちゃんって呼んでね……よろしく、お兄ちゃん♪】
綺羅【お兄ちゃーん、見てる？】
綺羅【えへへ……お兄ちゃん】
伊丹【綺羅は俺の娘の可能性が高いから、手出すなよ】
＃大樹
「クソ！！　……テメエの娘のわけがあるか！！！」
＃大樹
「……似てねぇ……毛の一本たりとも似てねぇよ……」
＃大樹
「それに何が俺のだ……どっちかというと、綺羅はこの俺のもんだろうが……」
＃大樹
「思い出しただけでも腹が立つ……くそっ……くそぉ……」
復讐が失敗するより……伊丹が唐沢姉妹を犯し放題という展開の方が、遥かに気にいらない。
永遠の夫という時点で十分許せないのに……姉妹全員に手を出すなんて羨ましい事が、許されていいわけがない。
＃大樹
「気にいらねぇ……何もかも気にいらねぇ……」
＃大樹
「……どうすればいい……」
＃大樹
「この気に入らない状況で……俺は何をすればいいんだ……」
杏里【自分の中で一番大事なものを中心にして、やる事を考慮しなおします】
大樹【つまり無理なら、前提から変えろって事か……】
前提を変える……
伊丹への復讐を中心に据えるのではなく……
姉妹を魔の手から守り、ついでに嫌いな伊丹へ逆襲をする方向へ……
何も変わっていないように思えなくもないが、復讐などという大げさな事ではなくなった。
ただ姉妹を守る事に専念すれば、俺でも出来るような気がする。
気持ちを入れ替える為、ベッドから立ち上がり椅子に座りなおす。
そして指で机をトントンとリズム良く叩きながら……俺は皆を助ける最善の策を練り始めた……
＃大樹
（唐沢姉妹を守る……か……）
４人……メイドの茉莉子も含め５人もの人間を、何の力もない俺に守れるだろうか？
＃大樹
（だったら、一番弱そうな綺羅を守る為の最善の方法を考えるか……）
綺羅を守る一点のみを思考の中核にして……様々な思惑でグチャグチャだった自分の頭の中が、急激に整頓されていく。
＃大樹
（……伊丹の言う通り俺には何の力もない……）
＃大樹
（精々誰かに寄生しないと生きていけないクズなんだろうよ……）
＃大樹
（……だったら寄生してやる）
＃大樹
（寄生した相手をそそのかして……）
＃大樹
（……綺羅を必ず助ける展開に、導いてやろうじゃないか）
＃大樹
（他の姉妹は、当然綺羅より大人……）
＃大樹
（金持ちならではの権力の使い方も熟知しているはず……）
＃大樹
（そいつらを一致団結させて伊丹にぶつけてやればいい……）
＃大樹
（問題は団結させる方法……）
＃大樹
（杏里は協力してくれると言っていた……）
＃大樹
（俺が説得するんじゃなく、彼女が皆を説得すれば……）
＃大樹
（それも個々に語りかけるのではなく……共通の危機として姉妹に議論させれば……）
＃大樹
（……俺がクズだろうと……何一つ信用がなかろうと関係ない……）
＃大樹
「……よし！」
俺は考えを実行する為にキーボードを叩き、不正の証拠を纏めていく。
考えを実行する為には、杏里の協力が不可欠……
だが、船着場で話した感じからすると、協力を得るのもそれほど難しくないだろう。
＃大樹
「見てろよ伊丹……必ず、ギャフンと言わせてやる……」
--------------------
stage09k_1
********************
・
・
・
伊丹から姉妹を守る為の準備を終えた後……
俺は綺羅を除く唐沢姉妹達を、自室に招き入れていた。
＃紫衣
「……私を呼びつけるなんていい度胸ね」
＃大樹
「来ていただいて、ありがとうございます」
＃紫衣
「杏里に頼まれなければ来なかったわよ……それで、人数をそろえて殺人事件の推理でも始めるつもり？」
＃大樹
「まぁ、似たようなものです……」
＃永遠
「橋詰さん……いったい何が始まるんですか？」
＃大樹
「話が長くなります……人数分の椅子はこの部屋にはないので、永遠奥様はそこのソファーに座ってください」
＃永遠
「いえ、私はこのままでかまいません……」
＃紫衣
「……橋詰、私の椅子はどこ？」
＃大樹
「俺の汗と色々な何かが染み付いたベッドにお座りください」
＃紫衣
「……貴方がどうしても今日から床で寝たいというなら、今すぐこのベッドを廃棄してあげてもいいわよ」
＃大樹
「お気遣いありがとうございます、紫衣お嬢様……ですがご遠慮いたします」
フフフと冷たく笑い合う俺と紫衣……
そんな俺達を横目に、杏里が手際よく紫衣の懐から携帯端末をくすね取った。
＃紫衣
「……ちょっと、何してるのよ」
＃杏里
「お話が終わればお返ししますので、それまでお預かりしておきますね」
不正の話を聞いた紫衣が暴走し……例えば伊丹を電話で罵倒するような真似をさせない為なのだろう。
＃大樹
（そんな事頼んでないのに、手際いいなぁ……まったく）
＃紫衣
「……杏里、何故貴方は、さっきからこの橋詰の下僕みたいに動いているわけ？」
＃杏里
「今から橋詰さんが話される事を事前に聞いて、協力すべきと考えたからです」
＃大樹
（……いやいや……お前は話を聞く前から、協力する気まんまんだったろうが……）
大樹【杏里お嬢様、話があります……】
杏里【はい、お手伝いします】
大樹【ありがとう
ってぇ！？　……ま……まだ何も言ってませんよ？】
杏里【先ほど綺羅に、橋詰さんを手伝うように言われたんです】
杏里【橋詰さんが、私達を守る為にとても悩み苦しんでいる……】
大樹【む……むぅ……】
＃大樹
（まぁ、同意書を渡したのに綺羅と言い合いした時点で……）
＃大樹
（俺が皆を守ろうと考えてるって、察してもおかしくはないか……）
杏里【そうだといいな、と綺羅は言っていました】
大樹【願望かよ！】
杏里【あの子は勘がいいので、それほど見当違いではないと私は思っていますけど】
大樹【む……むぅうう……】
杏里【それで、どのような内容なんですか？】
大樹【……実は……】
＃大樹
（……説明後も終始乗り気で、必ず成功するって自信満々に言い切るし……）
＃大樹
（頼りがいがありすぎだぜ……このお嬢様……）
＃杏里
「……綺羅から橋詰さんを助けるよう強く言われましたから」
＃紫衣
「……綺羅に言われたから？」
＃杏里
「はい、それに橋詰さんもこれは綺羅を助ける為だと強く言ってくれたので、信用する事にしました」
＃紫衣
「……綺羅を助ける為……」
＃紫衣
「…………橋詰」
＃大樹
「何ですか？」
＃紫衣
「この件が片付いたら、貴方を屋上に三日三晩逆さ吊りにしてやるから覚悟しなさい」
＃大樹
「ちょっと！　今の流れでどうしてそうなるんですか！？　大体そんな事されたら俺死にますよ！」
＃茉莉子
「私にお任せください、お嬢様」
＃大樹
「山口さんも、何こんな馬鹿げた事に乗り気なわけ！？」
＃紫衣＆茉莉子
「……」
＃大樹
（何故だろう……二人の目が本気だと言っているように見える……）
＃大樹
「は、はは……“冗談”はその辺で……まずは書類を見てください」
俺は用意した書類を見せつつ、伊丹の悪行と野望を次々と暴露していく……
最後に一言、綺羅を守る為の最善の策を練って欲しいと頭を下げ……
それ以降、俺は聞かれた事以外は出来る限り口を挟まないよう、沈黙を守り続けた。
姉妹の話し合いの中……俺は、数々の真実を知る事となる。
永遠が、伊丹の不正を既に勘付いていた事……
紫衣が代理当主として、彩子の補佐をしている人間だったという事……
彩子が実はこの島に居なかった事……
……特に紫衣の事は、伊丹から我侭な引き篭もりお嬢様と聞かされ信じていた分……その衝撃は大きかった。
ショックのあまり……思わず何度も聞き直し、紫衣にキレられてしまうほど……俺は驚いてしまった。
話し合いの中、ギスギスとした雰囲気になりかけた時もあったものの……
……今は目の前の一大事に、姉妹の意思が一致し強い絆が感じられる。
これなら大丈夫……伊丹の奴も、終わりだろう。
＃永遠
「では……手はず通り関係各所に通達するという事で……」
＃紫衣
「そうね、細かい事は黄金浜でやりましょう……急ぐからヘリを呼ぶわ」
＃大樹
「ヘリ！？　……すげぇ……乗るの初めてですよ……」
＃大樹
（飛行機すら乗った事が無いからな……一度は飛ぶ物に乗ってみたかったんだよ……ラッキー）
＃紫衣
「貴方は茉莉子と一緒に、島に残って新たに雇った警備の人間が来るまで綺羅を守りなさい」
＃大樹
「うぐ……わ、わかりました」
＃杏里
「それでは綺羅の事、よろしくお願いします」
＃永遠
「失礼します……」
＃大樹
「はい、いってらっしゃい……」
＃大樹
「………………………………」
メイドの茉莉子共々、女性陣が出て行った結果……
当然のように俺は一人部屋へポツンと残る形となった。
綺羅を守れとは言われたものの、茉莉子も島に残るのだ。
ここは海に囲まれた離島……二人もの護衛は必要としない。
＃大樹
「……やる事もないし、部屋の片付けでもするかな……」
--------------------
stage10
********************
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……」
伊丹に頼まれた事務処理も終わり、あとはデータを転送するだけ。
どうせ追加の仕事が来るだろうが……それまでは、ナニをしようが俺の勝手というわけだ。
俺は背伸びをして、長時間同じ姿勢をとって固まった筋肉をほぐしていく。
＃大樹
「しかし、酷い内容だったな……」
確実にアウトだとわかる稚拙な偽造が目立つ書類をみて苦笑が漏れる。
この書類を公表すれば……伊丹は社会的に抹消され、牢屋に叩き込まれる……
……そんな考えを持っていた男が、過去俺の他にもう一人居た。
そいつはまさに俺と同じように伊丹の下で不正の証拠を集め……そして行動に出たのだ。
確実に伊丹は全てを失う……
その時の俺はそう考え、ヤツの破滅する姿を想像し、ほくそ笑んでいた。
だが、現実は何故か証拠不十分となり、逮捕どころか名誉毀損で相手を訴える始末。
……そしてタレこんだ人間は、未だ行方知れずという結末を迎えている。
何故そんな事になったのか、調べたものの真実は闇の中……
伊丹がとった手段がわからないかぎり、迂闊に行動に出ても失敗する可能性が高い。
大体、前例があった部下の不正のタレこみを伊丹が何も警戒していないと考える方がおかしい。
＃大樹
（それに運良く伊丹の不正が認められても、高飛びして逃げられる可能性だってある……）
＃大樹
（それじゃヤツを完全に潰したとは言えないよな……）
よって確実に仕留められる手段を得るまでは、俺はヤツの信頼を失うわけにはいかないのだ。
信頼を勝ち取る簡単な方法は……与えられた仕事をこなすパフォーマンスを見せる事……
＃大樹
「……書類整理は終わった……次は同意書の回収……か」
先程来た茉莉子が言うには杏里はあの後、姿を見せず何処かへ雲隠れしてしまったらしい。
紫衣との交渉は茉莉子との約束通り後回しにするとして……
そうなると……残るは綺羅という事になる。
＃大樹
（同意書がもらえるかどうかは置いといても、謝りには行かないとな……）
同意書は渡さないと言われたら、伊丹には綺羅に嫌われたと素直にその旨を伝えてやるとしよう。
薬漬けレイプをする気になっている伊丹からすれば、同意書はもう価値のない物……
もらえなかったからといって、俺の信頼が失われる事もない。
＃大樹
「……いくか！」
俺は傷ついた綺羅に罵倒される覚悟を決めると、勢いよく椅子から腰を持ち上げた。
・
・
・
＃大樹
「綺羅ちゃん……起きてる？」
＃綺羅
「……」
＃大樹
（返事は……ないか）
＃綺羅
「……」
寝ているのなら後で……
そう思った矢先、布団に包まった綺羅がピクリと動きを見せ俺を留まらせた。
＃大樹
「……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「…………」
＃大樹
（まだ熱っぽい感じだな……）
＃大樹
「大丈夫か？」
＃綺羅
「……何が？」
綺羅にしては淡白な反応……
した事を考えれば、こうして突き放されるのは想定内だ。
だが、仲の良かった相手から急に冷めてあしらわれるのは、悲しいに決まっている。
……かといって傷つけた相手に、こちらの気持ちを考えて欲しいなどという情けない事は口に出したくはない。
＃大樹
「何がって……たとえば……気持ち悪いとか……頭が痛いとか……」
＃綺羅
「それは大丈夫」
＃大樹
「あとは……後遺症とか」
＃綺羅
「……後遺症……」
＃綺羅
「あの後、何度か感覚がぶり返して、我慢出来なくてオナニーしたかな」
＃大樹
「……」
そういえば、綺羅を抱いてから暫く経つというのに……部屋の中に淫らな臭気が漂っている気がする……
俺は強く鼻を鳴らし嗅ぎたくなる衝動を堪え、必死に己の下品な気持ちを押さえ込んでいく。
＃大樹
「……はは……じ、冗談……だよな？」
＃綺羅
「本当……別にお兄ちゃんを困らせるつもりで言ったわけじゃないよ」
＃綺羅
「どうなったか正確に、情報として伝えたかったから言っただけ」
＃綺羅
「でも……安心して、徐々に感覚も弱くなってるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんの顔みて変な気持ちになったらどうしようとか思ったけど……平気みたい」
＃綺羅
「確証はないけど、明日ぐらいにはもう平気になってるんじゃないかな？」
……つまり先ほどの俺を突き放すような対応は、自分の後遺症を気にしての事だったのだろうか？
今朝の雰囲気に戻り綺羅に嫌われていないと悟った俺は、強張っていた自分の頬が弛緩していくのを感じていた。
＃大樹
「……もう少しスマートなやり方があればよかったんだけどな……」
＃綺羅
「後悔たられば禁止」
＃綺羅
「するなら、綺羅の処女を返して」
＃大樹
「無理です……」
＃綺羅
「薬を飲んだ綺羅の身体の事は、お兄ちゃん気にしないでいいよ……何かあっても、自力でどうにかするから」
＃大樹
（何とも頼もしい妹な事で……）
＃大樹
「……わかった……何も出来ないけど、がんばれよ」
＃綺羅
「うん……」
突き放した感じで俺に接していたのは、後遺症を警戒する事に加え俺へ甘える気がない意思も含まれていたのかもしれない。
だが正直な所……嘘でも兄と呼ばれる身としては、もう少し弱い所を見せ頼って欲しい所だったりするのだが……
＃綺羅
「ねぇ……お兄ちゃん、渡したいものがあるの」
＃大樹
「ん？　なんだ」
＃綺羅
「机にある書類とって」
＃大樹
「……？　ああ……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「……これ、同意書？」
＃綺羅
「そう」
＃大樹
「しかも……記入済みだぞ」
＃綺羅
「白紙を渡しても意味ないでしょ」
＃大樹
「そりゃそうだが……」
同意書の話はこちらから適当に切り出してあっさり断られるつもりだったが……
まさか、サインされて渡されるとは、考えもしていなかった。
しかし何故、急に綺羅は伊丹が唐沢家を手に入れる事に、同意する気になったのだろうか？
＃綺羅
「渡した意図は、自分で考えてね」
＃大樹
（綺羅の……意図？）
伊丹に唐沢家を譲る気になった
実は偽装した書類
価値がないから渡した
俺に好意を持って欲しいから渡した
信頼の証
実は意図などなく、深い意味などない
同意書で綺羅を脅す
そう……綺羅は伊丹の事を信じ、全てを委ねる気になった。
＃大樹
（んな事、あるわけないだろうが……）
そう……これは俺や伊丹を油断させるための偽装工作。
＃大樹
（いやいやいや……そんな訳ないって）
＃大樹
「……」
＃大樹
（念の為に、穴が開きそうなほど細かくチェックしてみたが……書類に不備はなさそうだな……）
そう……綺羅は遺産に興味がない……だからこんな気楽に渡せたのだ。
＃大樹
（……だからってあの唐沢の財産だぞ？　そんな簡単に渡していい代物じゃないだろうが……）
＃大樹
（確かに伊丹からしても最早価値が無い代物だが……それを綺羅は知っているわけがないし……）
そう……つまり俺へ何もかも差し出し、付き合って欲しいと告白してきたのだ。
＃大樹
（同意書の対価に俺と交際して欲しいってか？）
＃大樹
（……それなら犯された後遺症を、一人で解決するなんて言うわけがないだろうが）
＃大樹
（伊丹へ渡す気のない同意書を……ヤツの部下である俺に渡す……）
綺羅は昨日海辺で自らヤツへの不信感を、伊丹の部下である俺へ露わにしている。
そんな考えを持つ綺羅が……薬の事件を経て、喜一郎の遺産を伊丹へ譲る気になるなどというデタラメな結論に辿り着くはずがない。
……同意書が伊丹に渡る事は、当然綺羅にとって本意ではないはず。
そして綺羅は俺が同意書を集める気がない……伊丹に協力的ではない事を、猫被りをしながら観察する事で見抜いていた。
更には伊丹が騒ぎを起こす事を俺が指摘し、今後唐沢家へ害を為さないと茉莉子に約束した事を、当然綺羅は聞き知っているはず。
その約束は、紫衣がいる以上……真っ当な手段で当主になる事が出来ない伊丹への裏切りといってもいい。
しかも逆心を知られたくないからと、永遠を追い払い今回の事に至った……
＃大樹
（俺の秘密を聞き出す事なく同意書を渡した……父親の遺産が消えるかもしれない、大切な紙切れを……）
＃大樹
「俺を頼りにしてる……唐沢家を守って欲しいって言いたいのか？」
＃綺羅
「惜しい……もちろん頼りにはしてるけど、守って欲しいんじゃなくて……どっちかというと打倒伊丹さん同盟？」
＃綺羅
「お兄ちゃんが秘密にしている部分を一切聞かないまま、茉莉子さん以外にはナイショで綺羅が協力してあげる」
＃綺羅
「その同意書は、綺羅が本気である事を見せるための意思表示だよ」
＃大樹
「……超能力者じゃあるまいし、そこまでわかるかよ……」
＃大樹
「それに同盟を結ぶにあたって、俺が差し出せるものが何もないぞ？」
＃綺羅
「……確かに……」
＃綺羅
「それじゃ以降綺羅の事は、親愛をこめて綺羅って呼び捨てる事……それが対価ね」
＃大樹
「随分と……やっすい対価だな……」
＃綺羅
「だってお兄ちゃん何も持ってないじゃん……小指でもくれる？」
＃大樹
「嫌だよ！　そもそもお前欲しいのかよ！？」
＃綺羅
「いらない」
＃大樹
「……」
同意書を受け取るまでもなく、伊丹の毒牙から綺羅達を守るつもりだ。
だが……ここはあえて、綺羅の気持ちを汲み取っておく事にしよう。
馴れ合いは隙を生むが……一人で寂しく伊丹とやり合うより、可愛い声援がある方がモチベーションもあがるというもの。
＃大樹
（まぁ、ここはお兄ちゃんに任せておけ、俺が何とかしてやんよ）
俺は綺羅に了承の意図を込めた笑顔を、見せ付けてやった。
そう……実は意図など無く、ただ紙を渡しただけなのだ。
＃大樹
「紙飛行機にして飛ばしてもいいか？」
＃綺羅
「お好きにどうぞ」
＃綺羅
「破けたり飛びすぎて見失ったら、また書き直してあげる」
＃大樹
「……いや……しないよ……」
＃綺羅
「そっ」
＃大樹
（同意書はチラシじゃないんだ、意図がないわけないだろうが……）
この同意書を使い確実に綺羅を従属させれば……打倒伊丹へ１歩近づけるはずだ。
＃大樹
「へっへっ……こいつを返して欲しければ、俺に身体を差し出しな」
＃綺羅
「あーれー」
＃綺羅
「って、もう一回差し出すの？」
＃大樹
「ほら……あの時は薬に踊らされていたし、ノーカンかなぁと」
＃綺羅
「お兄ちゃんは覚えてないの？」
＃大樹
「当然覚えてるぞ」
＃綺羅
「綺羅もバッチリ覚えてる」
＃綺羅
「あの時の気持ちも……お兄ちゃんに入れられて奥に精液を出された感触も、今でも残ってる」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「それでもノーカン？」
＃大樹
「いえ……大変、失礼いたしました」
＃大樹
（いい加減にしろ……何俺は血迷った事を口走っているんだ、そうじゃないだろうが……）
＃大樹
「……これは俺が預かっておくよ」
＃大樹
「もちろん綺羅の気が変わったら、何時でも取り返していいんだからな？」
＃綺羅
「受け取った以上お前は俺が守る……何もかも任せておけ」
＃綺羅
「……って言えばいいのに」
＃大樹
「無理だ」
＃綺羅
「まぁ、安心して……綺羅と茉莉子さんがサポートしてあげるから」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、自分のやりたい事を好きなようにするといいよ」
＃大樹
「あんま過剰な期待はするなよ？」
＃大樹
「俺はヘタレだし、怖くなって突然綺羅の期待を裏切っちまうかも……」
＃綺羅
「そうなっても、それが“綺羅のお兄ちゃん”の選択なら文句は言わないよ」
＃大樹
「気のせいか、失敗は許されないって言っているように聞こえるんだが……」
＃綺羅
「そうでもないよ、駄目だったら皆に綺羅の見る目がなかったって言うし」
＃綺羅
「その結果……財産を全て失っても……」
＃綺羅
「紫衣ねーさまと杏里お姉ちゃんが本気だせば、直ぐに取り返すよ」
＃大樹
「唐沢家の総資産を考えると、さすがに本気があればどうこうってレベルじゃないと思うぞ……」
＃綺羅
「まぁ、そんな感じ、だからお兄ちゃんは気にせず今まで通り……可愛いチアガールが応援してますって事をわかっててくれればいいよ」
＃大樹
「ヘイヘイ……」
＃大樹
（どうせなら全裸で頼みたい所だな……）
＃大樹
「ところで、茉莉子さんはどんな話をしたんだ？」
＃綺羅
「それはナイショ……だけど、同意書が話し合いの結論」
同意書の件まで茉莉子がからんでいるという事は、綺羅だけではなく茉莉子の信頼も順調に得ているという事なのだろう。
しかし、協力してくれる二人がお互い情報を共有しあっているのは……中々に心強い。
＃大樹
（まぁ、茉莉子との関係の詳細は……要らぬ疑念を生みかねないし秘密にして置いた方がいいよな……）
＃綺羅
「……茉莉子さん……かぁ……あんなに苦手にしていたお兄ちゃんが……そんな風に親しげに呼ぶとはねぇ……」
＃大樹
「う……」
＃大樹
（やべ……姉妹の前でそう呼ぶなって言われてたのに……油断してた……）
＃綺羅
「茉莉子さんのお兄ちゃんに対する考えの変化だけでも衝撃的だったのに……まさか二人とも変わっていたとは、ほんとビックリだよ」
＃大樹
「思い切って話してみたら、思ったほど悪い人じゃないなってわかったし……」
＃大樹
「それにほら、せっかくいい名前なのに呼ばないってのも勿体ないかなぁ……って」
＃大樹
「ちなみに茉莉子さんには名前で呼ぶのは嫌がられてるから……別に親しくなったわけじゃないぞ？」
＃綺羅
「うんうん、エッチしたからって茉莉子さんがお兄ちゃんの女になるわけじゃないしね」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「………………………………なんのことだい？」
＃綺羅
「茉莉子さん本人に、お兄ちゃんとしたって聞いたよ」
＃大樹
「あの人！　口軽くないですかね！？」
＃大樹
（隠せとは言ってないが……普通、そういう所はボカすだろ……）
＃大樹
（……いや……その融通の利かないクソ真面目な所が……皆から信頼される部分でもあるのか……）
＃綺羅
「全部話していいって、お兄ちゃんと話し合ったって言ってたけど……食い違いがあったのかな？」
＃大樹
「い、いや……綺羅がその事を誰にも話さないなら……問題はないんだが……」
＃綺羅
「安心して、紫衣ねーさまには絶対言わないし、悟らせないから」
＃大樹
「あ、ああ……永遠さんにも伝わらないように頼むわ」
＃大樹
「一応、断っておくが……茉莉子さんの件と綺羅の件は……色々と訳が違うぞ？」
＃綺羅
「当然解ってるよ」
＃綺羅
「あと茉莉子さん、お兄ちゃんとＨした事、全然気にしてなかったよ」
＃大樹
「……………………そうだな、それは悲しいぐらい……自覚してる」
＃綺羅
「でも、した事は気にしてなくても……お兄ちゃんに対しての考えは大きく変わったよね」
＃大樹
「そうか？　むしろ余計キツくなった気がするぞ……」
＃綺羅
「ふふ……茉莉子さんの場合……そうなるかも」
＃大樹
（どうせならいい感じにデレて欲しいのに……）
＃綺羅
「ところでお兄ちゃん……杏里おねーちゃんは、どうなったの？」
＃大樹
「茉莉子さんには聞いたんだよな？」
＃綺羅
「うん、お兄ちゃんが部屋に入らないよう説得した後、どこかへフラフラと消えちゃったって言ってた」
＃大樹
「俺もそのぐらいしか解らない……」
＃大樹
「今も居場所が解らないし、何が原因でああなったのか……」
＃綺羅
「……解らなくても、お兄ちゃんに責任の一端があると考えていい？」
＃大樹
「ああ、そこは間違いない」
＃綺羅
「じゃ、任せた」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「好きなようにやって……フォローはするから」
＃大樹
「お墨付きは嬉しいしするつもりだったが、具体的に何をすればいいんだよ……」
＃大樹
「それに茉莉子さんが探して見当たらないって言ってたし、俺はこの家それほど詳しくないぞ？」
＃綺羅
「砂浜にいるよ」
＃大樹
「……へ？」
＃綺羅
「杏里おねーちゃんは、凹むと最後は砂浜にいるから」
＃綺羅
「……綺羅はもうちょい休みたいから、お兄ちゃんに任せるね」
＃大樹
「……ふむ……じゃあ、慰めて連れ戻してくるよ……何かアドバイス的なモノはないのか？」
＃綺羅
「倒れてるなら連れてきて……他は臨機応変で」
＃大樹
「適当だな……お姉ちゃんの一大事だぞ？」
＃綺羅
「見ていないから何とも言えないし」
＃綺羅
「……綺羅の予想が正しいなら、綺羅が行ってもお姉ちゃんの悩みは解決しないと思う」
＃綺羅
「お兄ちゃんなら何とかなるかも……だから、何時も通り思った事を空気読まずに口走ってきて」
＃大樹
「……それは、いい意味で言ってる？」
＃綺羅
「もちろん」
＃大樹
（そぉかぁ？）
＃綺羅
「ちゃんとフォローするから、安心して」
＃大樹
「へいへい……」
＃綺羅
「頼りにしてるよ、お兄ちゃん」
そう言われると……兄として何とかしなければと思う程度まで、綺羅の妹ぶりも板についてきた気がする。
その綺羅の眼が眠たそうに落ち始めていた。
＃大樹
「……眠いなら寝ておけ」
＃綺羅
「うん……ちょっと疲れた……寝るね」
＃大樹
「ああ……おつかれ」
少し汗ばんで乱れた髪を整えてやると、俺はすっと立ち上がった。
＃綺羅
「またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……オナニーしすぎるなよ」
綺羅が寝ながら投げつけた人形が、弧を描き見事に俺の顔へ叩きつけられた。
布団に隠れちらりと見えた綺羅の顔は、熟れたトマトのように赤く染まっている。
……自分で言うのと、不意に人に言われるのは、恥ずかしさの度合いも違うのだろう。
綺羅の羞恥をくすぐった事を少しだけ心の中で謝罪すると……俺は扉の付近に人形を立てかけ扉を潜り外へ足を進めた。
＃大樹
（さて……何て杏里に声をかけるかな……）
＃大樹
（……こういう場合は……飲み食いをするに限る……）
＃大樹
（合コンだって、飲み食いが出来るからこそ場が持つんだしな）
＃大樹
「うし、何か調達して……砂浜へ行くとするか」
--------------------
stage10k
********************
・
・
・
片付けるといっても、私物と言える物は殆ど持っていなかったりする。
……即行で片付けを終え……俺はゆっくりとベッドに腰を下ろした。
＃大樹
（……俺の復讐劇も……ここで終幕か……）
＃大樹
（この手で格好よく、伊丹に鉄槌を下したかったが……）
＃大樹
（……ビビッて大した事が出来なかった、俺に相応しい結末ってやつなんだろうな）
何はともあれ伊丹は破滅する……姉妹も酷い目に遭う事もなく解決。
十分に満足できる結果と言える。
＃大樹
「……ふぅ……」
目的を達成した事への充実感を感じる中……
胸の中に長い事溜めこんでいた鬱屈した気持ちが、ジワジワと消え始める……
そしてその空洞となった心の隙間に……何とも言えぬ虚しさが、巣食い始めていた。
大切なものが何一つとしてない俺の、唯一の目標であった伊丹への復讐が終わったのだ。
気力がなくなるのも、当然といえば当然だろう。
＃大樹
（……そういえば、かあさんの手紙……どうすっかな……）
＃大樹
（そもそも彩子が行方不明じゃ、内容を聞きようもないか……）
＃大樹
（見つかった後に聞くとして……）
＃大樹
（その彩子が見つかるまで、どうやって暮らすかが問題だよな……）
唐沢家に来る前……長期間住まなくなるからと、俺はアパートを引き払ってしまった。
滞っていた給料も、伊丹から纏めて支払われる予定だった為、回収は絶望的……
よって手持ちの心もとなさは、涙を誘うレベルだったりする。
＃大樹
「まぁ、何とかなるか……不正に加担した罪で、俺自身が警察にお世話になるかもしれないしな……」
＃大樹
（そうなったら、住む場所にも食べるにも困らないな……）
＃大樹
（食べ物といえば……当然だが杏里のご飯とも、もうお別れか……）
＃大樹
「はぁ……なんか腹減ったな……」
虚しさを別の感覚で満たそうとしているのだろうか？　……身体が妙に空腹を訴えてきていた。
台所に行けば何かしらあるとは思うが……正直、面倒で仕方がない。
ドアに向かう気力も湧かず、俺は投げやりな気分のままベッドに身体を倒れこませた。
＃大樹
「綺羅……何してっかな……」
＃大樹
（俺が忙しい時に限って、チョロチョロと纏わり付いてくるクセに……）
＃大樹
（……暇な時に来ないなんて、何とけしからん奴だ……）
＃大樹
「さっき同意書の事で声を荒げちまったからな……気まずいんだろうな……」
＃大樹
「……俺だって気まずいよ……」
＃大樹
「この気まずい雰囲気のまま……綺羅と会えなくなるのか……」
＃大樹
「あ～あ、ほんと馬鹿だな……俺って……」
……唐沢綺羅……
俺をお兄ちゃんと呼ぶ、正真正銘のお嬢様。
一般人どころかそれ以下の俺とは、住む世界が違いすぎる存在だ。
生きる世界の差を考えれば、このまま顔も会わせずに立ち去った方がお互いの為……
それが常識的な考えなのだろう。
だが……そんな奇麗事など、犬にでも食わせておけばいい。
綺羅の生まれや立場など……俺には関係ないし、興味もない。
そんな考えが俺にあるように、綺羅にだって考えや生き方がある。
だからこそ、俺の願望を彼女に押し付けるわけにはいかないだろう。
価値観の違いは当然なのだが……それが寂しくもあり、何となく腹立たしい。
＃大樹
「ったく……あんにゃろう、空気読んでさっさと来いよ……お兄ちゃん寂しいだろうが」
＃綺羅
「来たよ」
＃大樹
「うおっ！」
＃綺羅
「お待たせ、お兄ちゃん」
いつのまにか俺の部屋に侵入を果たしていた自称妹……
その彼女がチャーハンと思わしきものをトレイに乗せ……俺のすぐ傍に立っていた。
＃大樹
「……なぁ、ノックしたか？」
＃綺羅
「心の中で」
＃大樹
「そこは現実にするべきだろ……恥ずかしい事してたら、気まずいじゃないか」
＃綺羅
「……確かに……赤面モノの独り言を聞いちゃって、気まずい雰囲気だね……」
＃大樹
（どっから聞いてたんだよ……まぁ、いいけど……）
＃大樹
「……そのご飯は、俺の為に持ってきてくれたんだよな？」
＃綺羅
「うん……朝食の時に綺羅がご飯を作ってあげるって言ったでしょ？　……だから作ってみたんだけど……食べる？」
＃大樹
「もちろん、食べるぞ」
＃綺羅
「……はい、召し上がれ」
綺羅と言い合いをした気まずさが、まだ胸の中でもやもやと残る中……
差し出されたトレイを受け取ると、俺はとりあえず空腹を満たそうとガツガツとご飯を食べ始めた……
＃大樹
「もぐもぐ」
＃綺羅
「お兄ちゃん、美味しい？」
＃大樹
「ああ、腹へってたし」
＃綺羅
「……それって、お腹空いてなかったら、美味しくないって事？」
＃大樹
「そんな事は無いぞ……第一お腹が空いてなかったら、どんなものも美味しくないだろうが」
＃綺羅
「まぁ、そうかも……」
＃大樹
「もぐもぐ」
＃綺羅
「……じゃあ……杏里お姉ちゃんのより、美味しい？」
＃大樹
「ぶっ」
＃大樹
「……まあ、たとえ自称でも妹が一生懸命作ったものだし……」
＃大樹
「……今回は綺羅の方が旨いという事にしておいてやろう」
＃綺羅
「んー……味だけじゃなく総合力を評価されたみたいな？」
＃大樹
「その通りだ、胸を張れ」
＃綺羅
「あんまりないけど、張っておく」
＃大樹
「そうそう、ツンと上向くぐらい張っとけ……あむ、もぐもぐ……」
＃綺羅
「……その相槌は、ちょっとないんじゃない？」
・
・
・
＃大樹
「ごっそうさん」
＃綺羅
「お粗末様でした」
＃大樹
「まぁ、あれだな……思ったより、美味しく出来ていたぞ」
＃綺羅
「へへ……実は美味しく作れるまで、茉莉子さんに何度も試食してもらったんだ」
＃大樹
（……な、何度も試食……）
ご飯を作れないと言っていた綺羅……
そこから普通に美味しいレベルに達するには、ある程度の失敗を積み重ねたはず。
そしてその失敗作を、茉莉子は満腹でも嫌と言う事なく食べ続け……
今頃は、目を回しテーブルに突っ伏しているに違いない。
俺は忠義を尽くしたメイドの頑張りに、じわりと熱くなった目頭を軽く押さえた。
＃大樹
「……そいつは……後で労ってやらないとな……」
＃綺羅
「うん？　そうだね」
＃大樹
「……………………ふぅ」
温かい食事……そして綺羅と言葉を交わしたお蔭なのだろう。
一人の時に感じていた復讐を終えた虚しさは、何時の間にか姿を消していた。
そして今度は、その心の隙間に暖かな気持ちが入り込んでいる。
＃大樹
（つまり今の俺から綺羅を取ってしまうと……寂しさと無気力で構成された日々を過ごす事になっちまうわけか……）
そんな荒んだ日々を望んで過ごすほど、俺はマゾではない。
綺羅に、傍にいて欲しい……
いや、俺が綺羅の傍に居たいのだ。
＃大樹
（俺の本音に対して、綺羅がどんな答えを出すかはわからない……）
＃大樹
（だがその前に、まずは怒った事を謝っておかないとな……）
＃大樹
「……その、悪かったな」
＃綺羅
「何が？」
＃大樹
「同意書をお前が持ってきてくれた時に、声を荒らげちゃった事だよ」
＃綺羅
「いいよ、心配して言ってくれたんだし……釣られて綺羅も一緒にカッとなって、説明不足な言い方だったしね」
＃大樹
「そうじゃないんだ……俺は自分が力不足な事に苛立っていて……」
＃大樹
「……それをお前に八つ当たりしたんだ……悪かった、謝らせてくれ」
＃綺羅
「そっか……わかった、綺羅はお兄ちゃんに甘いから特別に許してあげる」
＃大樹
「お前が甘々で良かったよ……」
＃大樹
「しかしあれだな……これなら何を言っても、簡単に許してくれそうな気がしてきたぞ……」
＃綺羅
「何でもは流石に……」
＃綺羅
「でも、まぁ……試しに言ってみれば？」
俺は綺羅を強く求めている……
簡単に言うと、綺羅とエッチがしたい。
彼女に好かれている自信はあるし、かける言葉さえ間違えなければ望みは叶うだろう。
＃大樹
（だけど……俺の立場を考えると、最悪ヤリ逃げって事になる可能性だってある……）
＃大樹
（綺羅に、そんな無責任な事はしたくはない……）
＃大樹
（それでも……俺は綺羅の傍に居たい……）
＃大樹
（こいつを……俺だけのモノにしたい……）
俺は出来る限り思考錯誤し……
悩みぬいた結果、頭に強く思い浮かんだ気持ちを、そのまま口に出した。
＃大樹
「お前とエッチしたい」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……その素直な気持ちを口にする前に、随分間があったけど……もしかして何か格好いい事を言いたかったんじゃないの？」
＃大樹
「う、うむ……ちょっと順番を間違えた……仕切りなおすぞ」
＃綺羅
「期待してないけど……どうぞ」
＃大樹
「んんっ……ごほん……」
＃大樹
「これから俺はどうなるかわからない……伊丹の部下じゃなくなって、島に居る理由も無くなっちまった」
＃大樹
「今回の事で最悪俺が牢屋に入れられる事になったら、もう会えなくなる可能性だってある……そうなったら……」
＃綺羅
「ならないから、気にしないでいいよ」
＃大樹
「なるかもしれないだろ……そうなったら、馬鹿なヤツに騙されるなよ」
＃綺羅
「綺羅は、簡単には騙されないから大丈夫」
＃大樹
「そんな事言うヤツに限って酷い目に遭うんだぞ？」
＃大樹
「それにお前は……ある意味俺に騙されて、同意書を渡したようなものじゃないか」
＃綺羅
「悪用しないって信じてたし、実際その通り」
＃綺羅
「第一、綺羅はお兄ちゃんには騙された事なんてないよ」
＃大樹
「俺じゃなかったら、裏切られたかもしれないぞ？」
＃綺羅
「それも平気……家族以外で無防備に信じるのは、今までもこれからもお兄ちゃんだけ」
＃大樹
「そ、そうか……だがな、綺羅……つまりだ……その……」
＃綺羅
「つまりは？　……まさか、本当にもう会えないとか寂しい事言って……泣かせたいわけ？」
泣かせたいもなにも……既に綺羅の目には、薄っすらと涙が滲み始めている。
そして俺は……この涙に生涯敗北し続ける事を、今この場で確信してしまった。
＃大樹
「俺……格好悪かろうが、どうにか足掻いて……ずっとお前の傍に居続けるようにするよ」
＃綺羅
「うん……綺羅も頑張って傍に居続ける」
＃大樹
「だけどとりあえず後の事は後にして、今はお前を抱きたい……いいか？」
＃綺羅
「ねぇ、お兄ちゃん」
＃大樹
「なんだよ」
＃綺羅
「……思ったよりも格好いい事言わない上に、好きの一言もないし……そもそも最後の〆の言葉、雰囲気ないと思うんだけど……」
＃大樹
「お前がちょこちょこ口を挟むからだろうが……」
＃綺羅
「だって」
＃綺羅
「お兄ちゃんが好きすぎて、我慢できなかったんだもん」
＃大樹
「それは仕方がない……特別に許してやろう」
＃綺羅
「お兄ちゃんも、綺羅に甘々だね」
＃大樹
「そうだな、俺もお前と同じで、甘々らしい……」
＃綺羅
「いいよ……綺羅はお兄ちゃんが大好きだから……どんな告白でも、許してあげる」
お許しの言葉を告げた綺羅は……頬を赤く染めたまま、ゆっくりと俺の方へ濡れた唇を近づけてきた……
--------------------
stage10kh
********************
＃大樹
「綺羅……」
＃綺羅
「お兄ちゃん……ちゅっ……んんっ……ちゅっ……」
唇を重ねつつ、綺羅の細く華奢な身体をそっと抱きしめていく。
腕の中に収まった彼女のポカポカとした温もりが伝わり、俺の気持ちを熱く高ぶらせる……
＃綺羅
「んふぅ、んんっ……ちゅっ、んっ、ちゅぱっ、んん、んふぅ……ん、んあ、んく、んふぅ、んんっ……」
より彼女の感触をより感じようと……俺は唇の隙間を縫い、より熱の篭る口内へ舌を差し込ませた。
＃綺羅
「んんっ！？　んふぅ！？」
＃綺羅
「ちゅぶっ！　んんっ、んふっ！　んんっ！　ちゅぶっ、ちゅばっ、ちゅばばっ！　んふ、んふぅ！　んんっ、んんっ、んんんん！」
＃綺羅
「っはぁ！　……ちょっとお兄ちゃん！」
＃大樹
「……なんだよ……もしかして、キスが嫌いなのか？」
＃綺羅
「初めてのキスなんだから……口の中を舐め回すとか、変な事しないでよね……もぉ」
＃大樹
「おいおい……妹とキスするわけじゃないんだぞ……」
＃大樹
「俺達は恋人同士……当然キスも、より深く求め合うように行われるべきだろうが」
＃綺羅
「……それっぽい事を言って……本当はただ、いやらしい事したいだけなんでしょ」
＃大樹
「ははは……それだけ綺羅が魅力的だってことさ」
＃綺羅
「……ばか」
＃綺羅
「ちゅっ……んんっ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「服、脱がすぞ……」
＃綺羅
「うん……」
・
・
・
＃綺羅
「は、恥ずかしい……」
＃大樹
「まだ肝心の所は隠れてるだろ？」
＃綺羅
「そうだけど……胸を見せちゃってるし、足も開いて……そもそもパンツだって普段隠して見せてないもん……」
＃大樹
（パンツは昨日、この部屋のベッドで見せてたじゃないか……）
＃大樹
「じゃあ……その一番恥ずかしい部分を見せてもらうぞ……」
＃綺羅
「あっ……」
微かに躊躇うような声を聞きながら、臀部から太股へと下着を下ろし、細く白い足から薄い布をスルスルと引き抜いていく。
＃綺羅
「ううっ……恥ずかしすぎる……」
サーモンピンクに光る美しい縦筋。
綺羅の性器が視界に入っただけで俺は一気に高ぶり、興奮しすぎた感情を口内に溜まった唾液と共にゴクリと喉奥に流し込んでいく。
＃大樹
「凄く綺麗だ……もっと近くで見てもいいか？」
＃綺羅
「んく……う、うん……お兄ちゃん……見て……いいよ……」
俺が少し股間に顔を近づけただけで、綺羅はあまりの恥ずかしさに注射を怖がる子供のように顔を逸らしてしまった……
その上、初体験の緊張のあまり……愛らしい顔が強張り、唇も微かに震えているように見える……
＃大樹
（ふむ……少し緊張を解すか……）
＃大樹
「股間が随分と綺麗だけど……綺羅はオナニーする時、おまんこを弄らないのか？」
＃綺羅
「……何でこのタイミングで……そんなデリカシーの欠片もない言葉が飛び出てくるわけ？」
＃大樹
「いやぁ、凄い綺麗だから……普段オナニーとか、どこを弄っているのかなぁって」
＃綺羅
「しない」
＃大樹
「ええええ！」
＃綺羅
「……そんなに驚く事？」
＃大樹
「……なぁ、お互い隠し事は無しにしようぜ？　……俺も初めてオナニーした時の事を、詳しく教えるからさ」
＃大樹
「ぐえっ！」
＃綺羅
「……むぅ……本当にした事ないし……もう、そういうのは後にして早くしてよ……こんな格好のままじゃ、また熱が出ちゃうよ……」
＃大樹
「……そうだな……待たせてすまなかった……」
馬鹿げたやり取りで緊張が解けた事を確認すると……
俺は内腿の肌に指を這わせ、刺激で綺羅の肢体をピクビクと震えさせていく。
＃綺羅
「んんっ、んあっ、んふぅ……く、くすぐったい……」
優しく撫で擦り綺羅を悶えさせつつ、ゆっくりと股間へ顔を近づける。
＃綺羅
「ああっ……い、息が……当たる……恥ずかしい……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「あっ、はあぅ……んんっ、そんなに近くで……じっと見ないでぇ……」
そんな事を言われても、好きな女の陰部が目の前にある状況で……ハイそうですかと離れる男がいるわけがない。
俺は綺羅の事を更に知ろうと、近づけた鼻で股間の匂いを胸いっぱいに吸い込んでいく。
＃大樹
「……すううっ……ん？」
綺羅は昨日、熱を出していた……
そう考えるとキツい匂いがしてもおかしくないのに、匂いがほとんどない……無臭といってもいいレベルだ。
そして綺羅は処女のはず……それなのに、経験のない女性器特有の性臭がない事に……俺は軽く頭を捻らせてしまった。
＃大樹
「……なぁ綺羅、お前今朝お風呂に入ったのか？」
＃綺羅
「ん？　……今朝、というかさっき入った」
＃綺羅
「……こういった有事に備えて、身体は綺麗にしておいたよ」
＃大樹
（ゆ、有事！？）
＃大樹
（……つまり……綺羅はこの展開を予測してきたっていうのか……）
＃綺羅
「……ほんとは正直望みは薄いかなって思ってたけど……これを逃したら次は無いかもって思って一応……ね」
＃大樹
「……そ、そうか……そりゃ随分用意周到な事で……」
＃綺羅
「エチケットみたいなものだし、そうならなくてもバレないから」
＃大樹
「……ま、まぁね……そりゃそうだ……」
＃綺羅
「そういう事を恥ずかしがって汚いまま抱かれて……その、お兄ちゃんに嫌がられたら、嫌だなって思ったけど……何か間違ってたかな？」
＃大樹
「いや、全然間違ってないぞ……」
＃大樹
「その、思ってたより、綺羅が大人だなと思って驚いただけさ」
＃綺羅
「へへ……もしかして……お兄ちゃんアソコの匂い嗅ぎたかったの？」
＃大樹
「ああ、もちろん」
＃綺羅
「………………」
＃大樹
「ちなみに普段は？　もしかして、自分でも気にするぐらい臭いとか？」
＃綺羅
「臭くない！！」
先ほどより鋭さを増した綺羅の蹴りは、喉元へと打ち込まれ……
俺の無駄口は、見事に封じ込められてしまった。
＃大樹
「……ゲホッ、ゲホッ……まぁ……おいおいわかる……という事で……」
＃綺羅
「もおぉ馬鹿ぁ……いいから……お兄ちゃん、早くしてよ！」
＃大樹
「へいへい……」
初体験の相手に何度も急かされるというのは、正直情けない話ではある。
俺は雑念を端へ追いやると、花弁へ舌を押し当て綺羅の陰部を愛撫し始めた。
＃綺羅
「んっ……んんっ……ふぅ……あっ……はあぅ……」
やわらかな陰唇に唇を押し付け、チロチロと舌を動かして粘膜に唾液を塗りつけていく。
＃綺羅
「はあぁ……んんっ……ああっ……お、お兄ちゃん……くすぐったい……」
本人曰く、初めて感じるという性器への刺激に甘い喘ぎを零す綺羅。
悶える彼女の姿に気を良くした俺は、隠れていた陰核を掘り起こすように舌をウネウネと動かしていった。
＃綺羅
「はうぅ……んっ……くうぅ……ああっ……あっ、ああっ、あぁん……」
複雑に入り組んだ陰唇をベロで捲っていくと……ツンと尖った肉芽が舌に触れる。
＃綺羅
「ひやぁあ！？」
クリトリスへの刺激に、綺羅は驚くような声を漏らした。
未知の刺激に戸惑う彼女へ新しい快感を教え込む為……俺はぐっと足を開き、陰核を執拗に責めていく。
＃綺羅
「あっ、あぐっ！　ああっ！　んはぁ！　はうっ！　んっ、んんっ！」
＃綺羅
「はふぅ！　あ、あううぅ！　つ、強いぃ！　あっ！　あうううっ、あふぅう！　んあぁ！」
＃綺羅
「あうぅ！　だ、駄目ぇ！　……そこ駄目ぇ！　んはっ！　も、もっと……もっとゆっくりぃ……ああんっ！」
＃大樹
（……む、むぅ……クリ責めはちょっと刺激が強すぎるのか？）
＃綺羅
「んはぁ！　はぁ！　んんっ……んふぅ……はあぁ……」
慣れない刺激に身体が驚いたのか、シャックリをするように下半身がヒクッヒクッと震えて見せる。
息を荒げ軽く涙を浮かべてしまった綺羅を見て、俺は愛撫する場所を陰唇の周辺へと移しねっとりと舌で舐め始めた。
＃綺羅
「はぅう……あっ……はぁ……んんっ……ふあっ……はぁん……」
クリトリスの強すぎる刺激の後に、労わるような優しい陰唇への愛撫……
そんな緩急のついた刺激に、綺羅は段々と落ち着きを取り戻し……次第にとろけるように身体から力を抜けさせていく。
＃綺羅
「あぁん……んんっ、んはぁ……あ、あふぅ……ん、んふぅ……ふあぁ……」
ヒクヒクとしていた閉じた割れ目が花開くようにくぱぁと小さく開いていく。
すると膣口から雄を誘う性臭がムワッと立ちのぼってきた。
俺はその非常に性的魅惑を放つ匂いに誘われるように……花弁の隙間に舌をズブズブと差し込んでいく。
＃綺羅
「……んっ……はぁ……入ってきた……んんっ、んはぁ……中で動いてる……ふぅ……ああっ……」
神経が集中する敏感なヴァギナの入り口の隙間に舌を這わせる度……綺羅の膣内は潤いを増し、熱く火照らせる。
＃綺羅
「……あ、熱い……身体が熱いよ……お兄ちゃん……あふぅ……アソコの奥、むずむずして……変な感じ……んんっ……」
＃綺羅
「……はふぅ……き、気持ちいい……お兄ちゃん……綺羅、気持ち……いい……」
自分からハッキリと快感を言葉にした綺羅。
彼女の女性器は、ヌラヌラと肉の谷間から透明な液体を懇々とあふれ出させている。
＃綺羅
「……ふぅ、はぁ……ふぅ、はぁ……んんっ……」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……まだ綺羅のここを、舐めるの？」
舌で膣内を舐めた感じでは、まだ膣道は狭く硬い感じがあった。
だが、それは経験がないからであり……蜜壷自体は十分に潤いメスの匂いを発している。
そして何より……俺の方も肉棒は今すぐにでも果てようと、ビクビクと蠢いてしまっている。
＃大樹
（このまま一擦りもせず、果てたら……かっこ悪すぎるよな……）
＃大樹
「よし……綺羅、お前の中におちんちんを入れるぞ……」
＃綺羅
「う、うん……きて……お兄ちゃん」
しっとりと汗ばんだ綺羅の手に手を重ねて覆いかぶさると……
俺はガチガチに膨らんだペニスを、グッと彼女の股間に押し付けていく。
＃綺羅
「……お兄ちゃんの……おちんちん……凄い熱い……」
＃大樹
「綺羅のあそこも、負けないぐらい熱くヌメってるぞ……」
＃綺羅
「う、うん……自分でもわかる……」
＃綺羅
「……え、えっと……手抑えられるの……ちょっと恥ずかしいかな……」
＃大樹
「……こうして握っていたいから、嫌……」
＃綺羅
「だって……だって胸、紫衣ねーさまや永遠ねーさまに比べたら小さいし……隠したいかも……」
＃大樹
（……永遠さんと比べるのはいいとして、紫衣のおっぱいは規格外だろうが……）
＃大樹
「……大きさなんて気にしない……俺はありのままの綺羅が見たいんだ」
＃大樹
「……嫌か？」
＃綺羅
「……わかった……恥ずかしいけど、お兄ちゃんがそういうなら……」
＃綺羅
「……このままきて、お兄ちゃん……」
＃大樹
「いくぞ……」
＃綺羅
「んぐっ！　……んっ、んくっ、んふぅ！　あぐっ、んんんっ！」
十分濡れているとはいえ、綺羅の膣はとても狭い。
普段より大きく膨らんでしまった俺の亀頭では、入らないのでは……などと心配になってしまう。
＃大樹
「……大丈夫か？」
＃綺羅
「んぐっ！　……だ、大丈夫だから……そ、そのまま……来て、お兄ちゃん……」
＃大樹
「……わかった……無理なら無理って、ちゃんと言うんだぞ……」
少しばかり辛い思いをさせる事になるだろうが……仕方が無い。
俺は入れて欲しいと願う綺羅の願いを叶える為……
赤黒く膨張した肉棒を、膣口の形をひしゃげさせながら……力強くめり込ませていった。
＃綺羅
「んひぃいい！　……あ、あぐぅ！　……いたっ！　……あぐぅ、あああぅ……う、うああっ！」
＃綺羅
「はあぁ！　あふぅ！　……あ、あぐっ……は、入ってくる……お兄ちゃんのおちんちん……あうっ！　はあっ！　あぐうううぅ！！」
亀頭だけが膣口に収まった所で一度動きを止め……
俺の手をキツく握り締めていた綺羅に、優しく声をかけた。
＃大樹
「大きく膨らんだ先っぽが入ったから、もう大丈夫……リラックスして、力を抜くんだ」
＃綺羅
「……う、うん……はあぁ……ふうぅ……はあぁぁ……ふうぅぅ……」
初めてペニスを膣に入れられる事に戸惑い、身体中を強張らせる綺羅。
それでもどうにか行為を受け入れようと……綺羅は荒げた呼吸を繰り返し、自分の緊張を解していく。
そうやって少しずつ強張りが緩み手を握る力が弱まった所で……
俺は亀頭を更に奥へと押し込み始めた。
＃綺羅
「んんんんんんっ！　……んあっ！　……んぐっ、んんんんっ！」
肉竿が若木を裂くように膣道の膜をブチブチと破るたび、綺羅は異物を迎える感覚に肢体を震わせていく。
＃綺羅
「あふぅ！　あ、あぐっ！　……あ、あはぁ！　はあっ！　あぐぅ！　……あひぃ！」
弱々しい綺羅の悲鳴を聞きつつも……
俺は狭い膣壁を掻き分け、肉棒を奥地へと辿り着かせた。
＃綺羅
「んはぁ、あふぅ……はぁ……んふぅ……はぁ……んんっ……」
＃大樹
「綺羅……一番奥までオチンチンが入ったぞ……わかるか？」
＃綺羅
「う、うん……お兄ちゃんのおちんちん……綺羅の奥に入ってる……んんっ」
綺羅が確かめるように軽く腰を揺すると、蜜壷が肉棒の存在を確かめるように絡み付いていく。
＃綺羅
「あ、はあぁ……んんっ、この熱いのがお兄ちゃんの……お兄ちゃんのオチンチン……」
＃綺羅
「綺羅……お兄ちゃんと……お兄ちゃんとセックスしてるんだね……」
浅く狭い膣壁を、太いペニスで無理矢理押し広げられた結果……
綺羅の面持ちには、疲労が色濃く出ているように見える。
＃大樹
「どうする？　……辛いなら、ここで終わっておくか？」
＃綺羅
「大丈夫……最後までして……お兄ちゃん……」
＃大樹
「……綺羅……」
心配する俺を勇気付けるように、大丈夫と綺羅が手を握りなおす。
＃綺羅
「お兄ちゃん……きて……」
＃大樹
「……わかった……」
綺羅と最後までする……
その決心を固めた俺は、ガチガチに怒張したペニスで狭い膣道をゆっくりとこすり始めた。
＃綺羅
「はうっ！　あっ、あぅ！　……あぐっ、はあっ！　あ、あふぅ、はあっ！」
＃綺羅
「あぐっ、ああっ、ふぅ！　……あうっ、うあっ……あっ、あぐっ、んあっ！」
ペニスに身体の中をかき回され、顔を赤らめて苦しみ喘ぐ綺羅の様子に胸が痛む……
罪悪感を感じる一方……
愛しい綺羅の女性器にペニスを突き入れ動かす事の感動が……如実に俺の興奮を高ぶらせていった。
＃綺羅
「はぁっ、はぁっ……っ、んんっ……うっ、ううっ、うううっ……んああっ！」
腰を動かすたび薄れていく罪悪感……
俺はより綺羅を強く感じ、綺羅を感じさせようと……腰を強く動かし、抽送の動きへと加速していく。
＃綺羅
「あうっ！　……うううっ！　んはぁ！　……んんっ！　んんんっ！　ううううう！」
ジュブジュブと肉棒が膣を擦るたび股間から湧き上がる生臭い破瓜の香りが、男の本能を呼び起こし肉棒の根元に熱い衝動が準備されていく。
そんな吐精寸前まで高ぶりつつある俺のペニスの抽送を、綺羅は小ぶりの乳房を揺らしながら必死に耐え続けていた。
＃綺羅
「はぁっ！　はあっ！　ふぅっ！　ふうっ！　お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……ふううぅ……んんっ！」
＃大樹
「もうちょっと、もうちょっとだから……我慢してくれ、綺羅……」
＃綺羅
「……う、うん……だ、大丈夫……うぐっ……大丈夫だから……んぐっ……このまま……」
＃綺羅
「あぐっ！　……んあああっ！　……ううっ！　はふぅううぅ！　はあっ！　はあっ！　……お兄ちゃん！　お兄ちゃん！」
＃大樹
「……っ……綺羅……綺羅！」
＃綺羅
「……お、お兄ちゃん……だ、大好き……」
その囁くような一言が引き金となり、ビクンと大きく震えたペニスの先端から今にも吹き出そうと精液が登っていく。
俺は肉棒を慌てて引き抜くと、そのまま綺羅の火照る肢体へと熱い衝動を吐き出させた。
＃綺羅
「んあっ！　……ふうぅ！　はあぁ！　……あうぅ……はふうぅ……」
＃綺羅
「……あ……熱い……ふぅ……お兄ちゃん……あふうぅ……はうぅぅぅ……」
＃大樹
「……綺羅、大丈夫か？」
＃綺羅
「……うん……これで……最後までしたんだよね？」
＃大樹
「ああ、頑張ったな……」
＃綺羅
「へへ……」
綺羅の愛らしくはにかむ顔を見て幸せで胸が熱くなり、止めずにして良かったと心底そう思った。
＃綺羅
「……この白くてドロドロしたのが……おにいちゃんの精子……」
＃大樹
「ああ……」
＃綺羅
「…………中でも良かったのに」
＃大樹
「いやいや……そうしたいのはヤマヤマだが……そういうのは結婚を決めてからにしような？」
＃綺羅
「んー……そうだね……それにそうなるのもそんな先の話じゃないだろうし……」
＃大樹
「……ああ、そうだな」
＃綺羅
「うん……大好きだよ、お兄ちゃん」
繋いだ手を解き身体を抱き寄せると、俺と綺羅は唇を重ねていく。
これから俺……いや、俺達はどうなっていくのか見当もつかない……
悩み苦しむ事もあるだろう。
だが、こうして目を瞑った闇の中でも強く感じられる綺羅の暖かな温もりが、前へと踏み出す勇気を俺に与えてくれる。
家族を失った後、長い間一人だった俺に出来た大切な人……
その存在を自分の腕で守るように、俺はいつまでも優しく抱きしめ続けた……
--------------------
stage11
********************
・
・
・
＃？？？
「……っ！？」
＃大樹
「ん？」
遠くから言い争う声が聞こえてくる。
近づいていくと、永遠と紫衣が……彩子の部屋の近くで言い争っているようだ。
俺は状況を把握するため、死角に入り二人の様子を窺っていく。
＃紫衣
「永遠お姉様……いい加減、納得がいくように説明してもらえないかしら？」
感情に任せヒステリックに喚いても、事は解決しないと踏んだのだろう。
紫衣は感情を抑えた抑揚のない声色で、永遠に語りかけた。
＃紫衣
「伊丹の思惑はこの際どうでもいいわ……母親を心配する娘として一目会いたいだけなの」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「顔だけで……いいえ、声だけでいいわ、お母様に会わせて……いいえ、会わせなさい！」
永遠は何かを言いたそうだが、勢いに押されているのか、紫衣の言葉を困惑顔で浴び続けている。
恐らく俺がここへ辿り着くまでに色々とやり取りがあったのだろうが……
あの紫衣の様子では、そう簡単に引き下がるとは思えない。
＃大樹
（この勢いのままだと……永遠さん、押し切られそうだな）
ここで静観していれば……俺も彩子に接触出来る可能性が上がり、伊丹を潰す突破口となるかもしれない。
＃大樹
（それに今朝の伊丹と永遠さんの彩子を巡るやり取りには、何か違和感があった……）
……そして、彩子と伊丹の繋がりも気になる所。
＃大樹
（さて……ここはどうする……？）
フォローする
フォローしない
今はまだ動く時ではない……
無策のまま事を早めるのは、無謀そのもの。
仮に伊丹が薬漬け監禁する時期を繰上げ、島に上陸しようとするなら……
誰かが電話で警察に連絡し、捕まえればいいだけの事。
問題は島に居るこちらと違いヤツは自由……外国へ高飛びされる可能性が高い。
そうならない為にも……ここは場の雰囲気をごまかしつつ、永遠をフォローするのが得策だろう。
結論が出ると同時に、俺は二人の間へ体を滑り込ませた。
＃大樹
「紫衣お嬢様……どうどう……」
＃紫衣
「な……何が、どうどうよ！！」
＃大樹
「落ち着いてください……永遠奥様に当たっても仕方がないじゃないですか」
＃紫衣
「……貴方にそんな事を言われなくても、わかってるわ……でも、イライラする状況なのよ……」
＃紫衣
「お母様の体調が心配なのに、なんの詳細も聞けない……」
＃紫衣
「そのお母様の仕事をサポートしてはいるけれど、代理が上に居続ける不安定な状況が続く事に、関係会社の役員達は不安な顔をしてるし……」
＃紫衣
「その上、余所の重役のブタオヤジ達が、毎度私の未熟さを細かく取り上げては品のない言い回しで私と唐沢の社員達を貶してくるのよ……」
＃紫衣
「こんな状況で、ちょっとぐらいブチ切れた程度で……何もかも私が悪いってわけ！？」
＃大樹
「は、はは……わかりました……紫衣お嬢様は悪くないですよ……」
＃大樹
（……案外……伊丹の野郎が島の外で、紫衣は無能だと吹聴していたりして……）
＃大樹
（それはいいとして……紫衣の気を永遠さんからそらす事は出来た……後はこのまま気を削がないとな……）
＃大樹
「紫衣お嬢様」
＃紫衣
「何よ！」
＃大樹
「………………………………………………」
＃紫衣
「……だから何よ？」
＃大樹
「スミマセン……何も思いつきませんでした……はは……」
＃紫衣
「……あ、貴方……何しに出てきたのよ……」
＃大樹
「怒りを納めようと、気の利いた言葉を言おうと思ったんですけど……」
＃大樹
「……思いついた全ての言葉が、紫衣お嬢様の怒りに火を注ぎそうだったので、やめておきました」
＃紫衣
「……普段なら遠慮なく口に出してるじゃない……何て言うつもりだったのよ」
＃大樹
「ナイショです」
＃紫衣
「いいから言いなさいよ」
＃大樹
「ナイショですってば」
＃大樹
（ナイショもなにも、最初から火に油を注ぐ言葉なんて思いついてないしな……）
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……要するに、かける言葉に意味はない……間に入って、私の気勢を削ぐ事が貴方の目的ってわけね……」
＃大樹
「……随分、察しがいいですね……実際その通りです」
＃紫衣
「……もう十分落ち着いたわ……目障りだから、少し下がってもらえないかしら」
まだ少しばかりカリカリとした感じだが……このぐらいなら紫衣の通常運転といった所だろう。
頭に上っていた血も十分降りたと判断した俺は、彼女から半歩ほど身体を後ずらせていく。
＃紫衣
「……私はもう娘として会うのは諦める事にするわ……拒絶されるのは寂しいけれど、会いたくないと言うお母様の意見を尊重するつもり……」
＃永遠
「紫衣、だから違うのよ…………」
＃紫衣
「でもね、体調が悪いなら入院でもすればいいのに半年もの間、部屋に引き篭もり何の音沙汰もなく仕事を放棄し続けている」
＃紫衣
「娘の私に代理当主を勝手に名乗られて経営を続けるグダグダな状態を作った……この責任は追求させてもらうわよ」
＃紫衣
「重要な会議が一週間後にある事は、お母様も知っているはず……」
＃紫衣
「未だ正式に当主も決められない不安定な状態じゃ、唐沢の信用はガタオチ……仕事だって余所に取られかねないわ」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「あと５日だけ待ってあげる」
＃紫衣
「お母様が５日以内に公共の場に出たにも関わらず、何も発言できないようであれば……責任能力がないと判断して、以降責任は全て私が引き受けるわ」
＃紫衣
「これが飲めないようなら……遠慮はしない」
＃紫衣
「……私はいずれ自分の下につく人達を守る為、お母様から唐沢を奪いに行くわ……いいわね？」
＃大樹
（……はは……雄々しいヤツ……性別を抜きで惚れそうになるぜ……）
＃大樹
（……唐沢を乗っ取る大義名分があり、半年と短いが一人でやった実績もある……まぁ、真っ当な人間は紫衣に味方するだろうな……）
＃永遠
「……わかりました、伝えておきます」
どうやら、タイムリミットが出来たようだ。
永遠はこの事を伊丹に伝え……ヤツは５日以内に、全てを終わらせに来るに違いない。
それまでに、色々と準備を終わらせておかなければ……
用件は済んだといった感じで紫衣は勢いよく反転すると、その身に纏っていた香りだけを残しスタスタと立ち去っていく。
緊迫した気配が徐々に薄れ始めると、俺は傍らに立つ永遠へと顔を動かした。
＃永遠
「ありがとうございます……」
＃大樹
「いえ……当然の事をしたまでです」
＃永遠
「……」
＃大樹
（辛そうな顔……とても助けられた人間の顔じゃないな……）
＃大樹
（彩子の部屋に行かれる危険は回避されたってのに……何故永遠さんは気落ちしたままなんだ？）
＃大樹
（……紫衣にキツく言われて、精神的に疲れた……それとも、母と娘が争うような事態に胸を痛めているとか？）
＃大樹
「永遠奥様……お顔の色が優れませんし、今日はこのまま休まれた方がいいのでは？」
＃永遠
「そう……ですね」
＃永遠
「ご心配かけて申し訳ありません、そうさせていただきます」
＃大樹
「あの……元気出してください」
＃永遠
「……大丈夫です……ありがとうございます、橋詰さん」
チラリと彩子の扉を眺めた後、俺はダイニングへ向け歩き始めた。
＃大樹
（……唐沢……彩子か……）
こうして目の前で騒ぎが起きようが、未だあの部屋に閉じ篭り続けている。
体調が優れないというのに医者すら近づかせない始末……
＃大樹
（警戒が強いというか疑い深いというか……ガンコなババアなんだろうな……）
紫衣じゃないが彩子さえしっかりしていれば、伊丹にここまで好き勝手される事も無かっただろうに……
現状のままでは伊丹と対決する為の手札が少なすぎる。
それに紫衣が彩子と会う結果……伊丹の状況が不利になってくれれば、とても好都合だ。
……何なら直接彩子に伊丹の悪行を伝え……この場で引導を下す事も可能……
＃大樹
（ここは……静観だ）
＃紫衣
「そう……どうしても私の意見は聞き入れてくれないのね……」
＃永遠
「お願い……わかって」
＃紫衣
「仕方が無い……わかったわ」
＃紫衣
「勝手に開けて入る事にするわ……茉莉子」
＃永遠
「え？　え？」
物陰にいた茉莉子に永遠の自由を奪わせると、紫衣は鍵らしきものを奪い、おもむろに扉の鍵穴へと差し込んでいく……
＃永遠
「や、やめなさい、紫衣！　山口さん、離して！」
＃茉莉子
「申し訳ありません……永遠お嬢様」
＃大樹
（よし、今だ！）
＃永遠
「は、橋詰さん！？」
茉莉子に押さえられた永遠の横をすり抜け、俺は紫衣のあとに続き扉をくぐりぬけていく。
初めて入る彩子の部屋……
生活感のない空間には、部屋の主である彩子の姿はなく……部屋の真ん中で、紫衣がただ一人ぽつんと立ち尽くしていた。
＃紫衣
「これはどういう事……永遠お姉様」
気がつくと、永遠が俺の後ろで立ちすくんでいた。
＃永遠
「紫衣……」
＃紫衣
「お母様はどこにいるの？」
＃永遠
「私の話を聞いて……」
＃紫衣
「先に答えて、お母様は死んだの？」
＃永遠
「っ！？　め、滅多な事を言うものじゃありません！」
＃紫衣
「なら何処にいるの？　入院しているんでしょ？」
＃永遠
「……そうよ」
＃紫衣
「場所は？」
＃永遠
「……言えないわ」
＃紫衣
「そう、それならそれでもいいわ……」
＃永遠
「し、紫衣……あのね……」
＃紫衣
「何？」
＃永遠
「……隠していてごめんなさい」
＃紫衣
「他に、言いたい事は？」
＃永遠
「全部、私が悪いの……」
＃紫衣
「これには伊丹が絡んでいるのね」
＃永遠
「……」
＃紫衣
「もういいわ、十分よ……茉莉子」
＃茉莉子
「はい」
＃紫衣
「部屋に戻るわ……着いて来て」
＃茉莉子
「……失礼します」
二人が立ち去った結果、彩子の部屋と呼ばれていた場所には、永遠と俺だけが残っていた。
＃大樹
「……どういう事なんですか」
＃永遠
「……こういう……事です」
＃大樹
「だから誰も近寄らせなかった……」
＃永遠
「……はい」
そしてバレた……この結果、紫衣はどう動くのだろうか？
＃大樹
「……永遠さんは、この後どうするつもりですか？」
＃永遠
「私には……もう、何も出来そうもありません……」
＃大樹
「……失礼します」
命令を失いマネキンのように立ち尽くす永遠を背に、俺は紫衣の元へと向かった。
・
・
・
＃大樹
「紫衣お嬢様、扉を開けてもらえませんか？」
何度かノックはしたものの、相変わらず反応がない。
紫衣はこの事態にショックを受け、引き篭もってメソメソと泣く様な女ではない。
だとすると彩子を連れ出した伊丹に、紫衣は何らかの報復措置をほどこそうとしているに違いない。
＃大樹
（……正攻法で伊丹が唐沢家を手に入れる手段は、実質これで失われただろう……）
＃大樹
（そうなると、実力行使で動く……薬漬けレイプか……）
彩子の部屋へ紫衣を侵入させてしまった役立たずの俺の事を、伊丹はもう信用などしないだろう。
姉妹達複数人の監禁を、協力者もなく一人でやるのは難しいだろう……
必ず俺の変わりとなる人間……しかも荒事に長けたならず者を連れてくる可能性が高い。
＃綺羅
「何か騒がしかったけど、お兄ちゃんどうしたの？」
＃大樹
「……綺羅、起きても大丈夫なのか？」
＃綺羅
「まぁまぁかな……とりあえずおしっこに行くぐらいなら平気」
……薬物の影響は心配ではあるものの、悠長な事は言ってられそうもない。
＃大樹
「綺羅……杏里と一緒に……黄金浜へ今すぐ行くんだ」
＃大樹
「綺羅ちゃん……杏里お嬢様と一緒に……黄金浜へ今すぐ行くんだ」
＃綺羅
「……？？　こんな夜に？」
＃大樹
「ああ、今すぐ……無理そうか？」
＃綺羅
「波の荒れ具合が緩やかなら、島にある手漕ぎボートでいけなくないけど……いま夜だよ？　どうして？」
＃大樹
「詳しくは言えないが、島にいるとマズイことになるかもしれない」
＃綺羅
「……だから綺羅達に島を出て行けと？」
＃大樹
「ああ……もし何かあっても、お前は何もできないだろ？」
＃綺羅
「……そうだね、杏里お姉ちゃんは役に立つだろうけど綺羅は足手まといかな……」
＃綺羅
「で、出て行った後……いつまで島に近寄らなければいいの？」
＃大樹
「俺がメールで……いや、電話する」
＃大樹
「いいか……メールもそうだが、本人であると判断出来ないかぎり……紫衣だろうが永遠さんだろうが、他人伝いの連絡は簡単に信じるなよ」
＃綺羅
「んーわかった、メールの返信はするけど、誘いには乗らないようにする」
＃大樹
「……ああ……」
＃大樹
「……そんなによくポンポンと俺の言う事を信じるな……やっぱり、お兄ちゃんだからなのか？」
＃綺羅
「まさか」
＃綺羅
「騒動の役に立たないのはわかってるし、彩子お母様に会えない以上お見舞いも出来ないから綺羅が島に居る理由もないし」
＃綺羅
「こっそり居なくなるのは二人のねーさまに心配かけるけど、置手紙するから大丈夫」
＃綺羅
「それに同意書のサインが必要な人数が島から半分消えれば、伊丹のおじさんが何か悪巧みしていても抑止力になりそうだしね」
＃綺羅
「居ない方が、役に立ちそうかなって……そう思ったからだよ」
＃大樹
「……そっか……でも夜の海だぞ？　怖くないのか？」
＃綺羅
「杏里おねーちゃんがいるから、その辺は多分平気」
＃綺羅
「……それに夏場で救命胴衣を着れば、どうにかなるでしょ」
＃綺羅
「若気の至りで夜の海を横断……なんて、夏のイベントのインパクトとしては十分じゃない？」
＃大樹
「はは……」
＃大樹
（……豪胆なヤツ……こいつは、男に生まれてくるべきだったかもな……）
＃綺羅
「何事もなかったら、新鮮な食材買って戻ってくるよ」
＃大樹
「ああ……楽しみにしてるぞ」
＃綺羅
「んじゃ、また後でね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……その、ごめんな……落ち込んだ杏里を慰める大役を貰ったのに、一言も声をかけれなかったよ……」
＃綺羅
「貸し一つね」
＃大樹
「返せる努力はする……それと、綺羅からもらった同意書を返すから……玄関で待ち合わせしよう」
＃綺羅
「わかった……それじゃ、また後でね、お兄ちゃん」
＃大樹
「……ああ……またな」
大げさすぎる対応だったかもしれない。
だが、俺の危惧が無意味で紫衣が伊丹を潰してくれるのなら……問題はないのだ。
＃大樹
（そうなったら……妹達に危ない真似をさせたと紫衣に罵倒されながら……杏里の美味しいご飯を食べさせてもらえばいいだけの事……）
だが、上手く行かなかったら……
この唐沢家はどうなってしまうのだろうか？
それに対し、俺が出来る事は……
＃大樹
（綺羅に……伊丹の不正の情報を流すか……）
どんな形であれ……この一件で唐沢家の騒動に一応の決着が付く事だけは間違いないだろう。
俺は自室へ向け、早足で歩き始めた……
--------------------
stage11bad
********************
・
・
・
……杏里と綺羅が島を去ってから、どのくらい時が過ぎたのだろうか？
泥酔にも似たおぼつかない思考が、あらゆるモノを虚ろに感じさせる。
そんな中……びちゃびちゃと粘液がからみつく音に導かれ……俺はまどろむ意識を目覚めさせていった。
＃紫衣
「あっ、んあっ！　……あくっ、あっ、んんっ！」
＃男Ａ
「ひひっ……こいつ、だいぶ慣れて来たみたいだな……んおぉ！　……お、オマンコが……ねっとりとチンポにからみついてきやがる……」
＃紫衣
「んぐっ！　……んあぁ……いい加減にしなさいよ！　……はぐっ……こ、この……けだものぉ……」
＃男Ａ
「そのケダモノに犯されて感じまくってるクセに……文句を言う暇があるなら、テメエのヌルヌルマンコにもっと力を入れて絞めつけるんだよ！」
＃紫衣
「んあぁっ、んはあぁ！　……あぐっ……感じてなんてない……あっ！　あくっ、はあぁ！」
＃男Ｂ
「くくっ……慣れて来たなら、そろそろこっちも動いてもいいよな……いくぜお嬢様……おら、おら、おら！」
＃紫衣
「んあぁ！　あっ、あぁん！　……お、お尻ぃ！　……い、嫌……同時になんて……う、動かさないでぇ！　……あぐっ！　ぬ、抜いてぇ！」
＃男Ｂ
「へへ……尻穴もいい感じにほぐれて……チンコが飲み込まれるみてーだ……どうだ、お嬢様……二つの穴を一緒にほじられて気持ちいいか？　おらっ、おら！」
＃紫衣
「んひぃ！　んあっ！　やめ、あっ、あぁ！　やめて……こ、壊れる……んはぁ！　はぁ、あっ、ああ！」
＃男Ｃ
「し、紫衣ちゃん……ふぅふぅ……オチンチンはマンコとケツだけじゃないよ……ちゃんと握って……ふひひ」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んあぁ！　あっ、ああっ！　嫌……嫌ぁ！」
＃男Ａ
「おぉ……で、出るぞ……おおうっ！」
＃紫衣
「あっ、んっあ！　や、そ、外！　んあっ、んあっ！」
＃紫衣
「い、嫌っ！　あ、あぐっ！　あ、熱いのが、入ってくるううっ……んんぐっ！　い、嫌っ！　嫌なのに……きちゃう……」
＃紫衣
「あぐっ！　い、いくっ……いくぅ……いっくうううぅぅっ！！！」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んあぁ……ま、また出された……はぁ、はぁ……な、なかぁ」
＃男Ｄ
「……薬を飲まされてるとはいえ、無理矢理犯されて中出しでイッちまうか……もうまともには戻れないなぁ、お嬢様……くくく」
＃紫衣
「んあぁぁ……い、嫌……あぁっ……出てる、まだ出てる……離して……んあぁ」
＃紫衣
「ううっ……出さないでって、言ってるのに……は、離して……赤ちゃん……出来ちゃうぅ」
＃男Ｄ
「よかったじゃねーか、立派な跡取りを産むんだぞ……」
＃紫衣
「あ、あんた達の子なんて産みたくもないわよ！」
＃男Ａ
「そう言わず孕んでくれよ……まぁ産まれてきても誰の子かわからねぇけどな」
＃男達
「ぐへへへへ」
＃紫衣
「お、お願い……もう十分でしょ……膣を洗わせて……」
＃男Ｄ
「ここにいる全員を満足させたら洗わせてやるよ……何時間かかるかな？　くくくっ」
＃男達
「ぐははははは」
＃紫衣
「うぅ、ううっ……ううぅ」
……杏里達が去った後、入れ替わるように伊丹がならずものを連れ唐沢島へ戻ってきた。
抵抗虚しく拘束されると……ヤツらは俺達に薬を打ち、女達に陵辱の限りを尽くし続けている……
やはり永遠や茉莉子も……他の場所で紫衣と同じように今も犯されているのだろうか？
……拘束されたまま大量に薬を打たれ、部屋の隅でゴミのように捨てられた俺には何一つ知る事が出来ない。
俺が把握できるのは……こうして目の前で犯される、女が慰み者になる姿だけだ……
＃紫衣
「んあぁ！　あぐぅ……んはぁ、あっ！　んああっ！」
＃男Ｂ
「ふうっ！　はあぁ！　……そ、そんなに……同時に突かれるのがっ……いっ、いいのか？」
＃紫衣
「はぁ、んはぁ、はや……速すぎる……んあぁ、あっ、んああぁ！　激しぃ」
＃男Ａ
「んあぁ、あぁ……激しいと感じちゃうってか？　このマゾ豚！」
＃紫衣
「くる、んあぁ！　来ちゃうぅ……あっ、んあぁ！　い、いや、壊れる、ん、んっ！　んんんんっ！」
＃男Ｃ
「おほぅ、ほう！　チンポ握る力が強くなって……紫衣ちゃんいくの？　いっちゃうの？」
＃紫衣
「いく……んあぁ、いく、いく……いくぅぅぅぅ……んあぁぁぁ！　いくぅぅぅぅ！！！」
＃男Ｂ
「ぐぉ……し、絞まる……お、俺もいくぞ！　し、尻穴に……たっぷり注いでやる！」
＃紫衣
「いぃ……いや！　んあぁ！　だめ、やめてぇ……んはぁぁ！　出てる……んぁ……あ、熱い……んおぉぉ」
＃男Ｃ
「ふぃ、ふひひ、出すよ、俺も出すよ……紫衣ちゃんの綺麗な顔ぉ！　……おほぉ！」
＃紫衣
「んおぉぉ！　んはぁ、はぁ……い……や……こんなの嫌ぁ……んはぁ、いく、またいく……んんああぁぁ！！」
＃紫衣
「い、いく……いぐぅ……ううぅぅぅぅぅぅううう！！！」
＃紫衣
「んぁ……あぁ……またイっちゃった……ふぅ、んはぁ、はぁ……んあぁ……はぁ……」
＃男Ｄ
「随分気持ちよさそうに、いったじゃねーか……くくく……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……うぅ……ふぅ、ふぅ……んあぁ……無理……もう無理……」
＃男Ｄ
「ぐったりしてるんじゃねーよ……なんなら元気が出るよう、また薬を打ってやろうか？」
＃紫衣
「……くすり……薬は嫌ぁ……」
＃紫衣
「……休ませて……少しでいいから……お願い……もう犯さないで……」
＃男Ｃ
「ふひひ……やめるわけ無いし……この後もずぅっとブッ通し……そんで俺達が済んでも他の奴らが来て紫衣ちゃんを休まず犯してくれるからね……」
＃紫衣
「……そ、そんなの無理よ……助けて、お願い……もういきたくないの……」
＃男Ｄ
「だったら少しでも早く終わらせて休む為に俺達を満足させるんだ……ほら、チンポしゃぶれ……自分で動くんだよ！」
＃紫衣
「……んぐっ……ううっ……ううっ……」
・
・
・
＃紫衣
「……んちゅっ……んあむっ……れろっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃男Ｃ
「……ふひい……紫衣ちゃんどうだい？　ちんぽのお味は……」
＃紫衣
「んちゅっ、ちゅびっ……生臭い……苦いししょっぱい……ちゅびっ……ちゅばっ……酷く嫌な味だわ……」
＃男Ａ
「なら美味しく感じるように手伝ってやるよ……いくぞ」
＃男Ｂ
「おうっ……そぉら」
＃紫衣
「あくっ！　……あっ、はうっ、はぁあ……う、動かないでぇ……」
＃男Ａ
「激しく動かしてねぇし、今まで休ませてやっただろうが……それとも、もっと激しく動かして欲しいのか？　ああん？」
＃紫衣
「い、嫌っ……嫌ぁ……あぐっ、んはぁ……激しいのは嫌……嫌よぉ……」
＃男Ｄ
「だったら気にせずチンポ舐めろや……感じながら舐めれば、脳がいいものだって認識するようになるんだよ……ほら、早くしろ……」
＃紫衣
「ううっ……あ、あくっ……んっ、ちゅぶっ……」
＃紫衣
「ちぶ、ちゅびっ……あふぅ、んぐっ……んあっ、ちゅっ……ちゅぱっ……んっふぅ……」
＃紫衣
「んぐっ、んふぅ……ちゅぷっ、ちゅぴっ……あっ、あんっ……んっ……ちゅびっ、んはあっ……」
＃男Ｄ
「……口だけじゃなく右手も動かしな……」
＃紫衣
「んぐっ……わ、わかったわよ……んふぅ、んんっ、ちゅばっ、んっちゅ……」
＃男Ｃ
「んほぉ、ほぉお……紫衣ちゃん、いいよ……気持ちいい……」
＃紫衣
「はあっ……あくっ……い、嫌なのに……あぐっ……はぁん……身体中が疼く……んくっ……んんっ……」
＃紫衣
「んはぁ、あくっ……熱くて……頭が……ぼーっとする……んはぁ……あぐっ……んんっ……んふぅ」
＃男Ｂ
「……気持ちいいんだろ？　……ケツとマンコにこうしてチンコ入れられて……中を擦られて、気持ちいいんだろ？」
＃紫衣
「んぐっ……んはぁ、あくっ……んんっ、んはぁ……あっ、あぐっ……んんっ、んふぅ……」
＃男Ａ
「黙ってねぇで答えろや……このグチョグチョに濡れたマンコみたいに素直になってよぉ……」
＃紫衣
「んくっ……い、いい……いいわ……あ、あふぅ……か、感じてるわよ……」
＃紫衣
「……嫌なのに……感じたくないのに……膣だけじゃなく……お尻だって、感じてるわよ……んぐっ……んふぅ……」
＃男Ｄ
「だったら、お前を気持ちよくさせてくれるチンポ様に奉仕するんだよ……」
＃紫衣
「んくっ……ううっ……んっ、ちゅっ、んふぅ……」
＃紫衣
「んぐっ、んふぅ……んあっ！　んちゅ、ちゅびっ……んちゅっ、んはぁ、あっ、あぐっ……はむっ、んんっ、んちゅぅ……ちゅびっ、ちゅぶぅ……」
＃紫衣
「あぐっ、んふぅ……んんっ！　んちゅぅ、ちゅぶっ、んふぅう！　ふぅう！　はむっ、んぐっ……んふぅ、んあっ、はむっ……んはあっ、はぁん……」
＃男Ａ
「くくっ……感じてるって言ったら、余計感じてきちまったのか？　おまんこが激しくうねってるぞ……イキそうなのか？　おい……お嬢様よ……」
＃紫衣
「んぐっ……んふぅ、んあっ、んんっ！　ちゅびっ、んちゅぅ！　ちゅばっ、ちゅびっ！　んはぁ、あくっ……んはぁ！　んあぁ、はむっ……んんっ！　んはぁ！」
＃紫衣
「ん、んぐっ、んふぅ！　んふぅ、んちゅぅ！　ちゅびっ！　んはぁ！　あはぁ……はむっ、んちゅぅ、んんっ！　んくっ！　んふぅ！」
＃男Ｂ
「俺達はこれ以上なにもしねぇよ……紫衣お嬢様の好きなタイミングでイキな……見ててやるからよ」
＃紫衣
「んぐっ、んはぁん！　はむっ、んぐっ！　ちゅびっ、んふぅ！　ちゅびっ、ちゅばっ、ぢゅるるっ！　んあっ！　んんっ、んちゅぅ！　んちゅぅう！」
＃男Ｃ
「ふひひ……段々腰つきがエロい動きになってきたよ……いいね、いいねぇ！」
＃紫衣
「んっ、んあっ！　んっ、んふぅ、ふうぅ！　はむっ、んぐっ！　んぐぐっ！　んふぅ！　んふぅ！　んはぁ！　んぐっ、んぐぐっ、んぐぅ！」
＃男Ｄ
「吸い付きも段々強くなってきやがった……気持ちよすぎてフェラもノリノリってか？」
＃紫衣
「んふぅう！　んんっ！　んはぁあっ！　んぢゅ、ちゅびっ！　んんっ！　んあっ、んふぅう！　ぢゅびっ、ちゅばっ！」
＃紫衣
「あふぅ！　んんっ、んあっ、んふぅ！　……ちゅぶっ、ちゅびっ！　んちゅっ！　んふぅ！　んんっ！　んんっ！　んふぅ！　んん～んっ！」
＃紫衣
「ぷはぁ！　あ、頭がチカチカするっ！　……んはぁ！　あぐっ……はぁっ！　はぁあ！」
＃紫衣
「膣も子宮口に当たってるのぉ、んはぁっ！　あぐっ！　お尻の方も裏から子宮押されてぇ！　す、凄いぃ！　んはぁっ！　ああっ、んはぁ！」
＃男Ｂ
「ひひっ……見ろよこのいやらしいケツの振り方……はしたねぇぞ、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「はぁん！　あっ、あぁん！　んはぁ！　はぁん！　いいっ、くるっ……んはぁ、ああっ、いいっ、いく、いくぅ！　いくぅ！！」
＃紫衣
「はあっ！　はあっ！　いくっ、いくっ！　いくぅう！　いくぅううう！　いっくぅうううぅぅぅううう！！！」
＃紫衣
「んはぁ！　んふぅう！　んはぁ！　……あぐっ、んはぁ！　んはぁ！　んはぁ……」
＃紫衣
「ああっ……あはぁ……いいっ……はぁあぁん……凄い……はぁぁ……いいぃ……」
＃男Ｄ
「余韻に浸って一人楽しんでんじゃねーよ……気持ちよくさせてもらった分、チンポに奉仕するのが礼儀ってモンだろうが……」
＃紫衣
「んぐっ……わ、わかったわよ……んんっ」
＃紫衣
「んちゅっ、ちゅびっ……ちゅるっ、んちゅっ……レロッ、んちゅっ……ちゅびっ、ちゅばっ……」
＃紫衣
「んふっ……んんっ、レロッ……んふぅ、ちゅぶっ、ちゅびっ、レロッ、レロレロッ……ちゅびっ……ぢゅるっ……んちゅうぅ……」
＃男Ａ
「いいねぇ……大分素直になってきたじゃねーか……いい加減観念したってか？」
＃紫衣
「んふぅ、んんっ……ちゅびっ、ちゅばっ、ぢゅるっ……んふぅ……レロッ、レロッ……んちゅっ、ぢゅぶっ、んふぅう……」
＃男Ｂ
「くくっ……そうやって素直にしてれば……たっぷりかわいがってやるよ……」
＃男Ｃ
「ふひひ……大丈夫、直ぐにチンポが美味しくてずっとしゃぶりたくなるよ……」
＃紫衣
「んぐっ……んはぁ……はむっ、ぢゅびっ、ぢゅばっ……んふぅ、んんっ……んちゅっ、んちゅぅ……レロッ、んちゅぅ……」
＃男Ｄ
「じゃあ、そろそろ俺達もイカせてもらうか……」
＃男Ａ
「そうだな……おい、いくぞ」
＃紫衣
「んはぁ……何……何をする気なの？」
＃男Ａ
「なあに……ただちょっと本気で腰を振るだけだよ……」
＃紫衣
「い、嫌っ……やめて……怖いのは嫌ぁ……」
＃男Ｂ
「怖いどころか極楽につれてってやるよ……お嬢様……」
＃紫衣
「んあっ！　あひぃ！　あぐっ！　んあっ、あっ、あひぃ！　あぐっ、はあっ、はぁあん！」
＃紫衣
「い、嫌っ！　は、激しいぃ！　あ、あぐっ、はあっ！　はあっ！」
＃紫衣
「め、めくれちゃうぅ！　はあっ！　はあっ！　か、身体の中がっ！　チンポで引き出されるぅ！」
＃男Ａ
「何言ってやがる……こんなのまだまだ序の口……段々と激しく、乱暴に犯してやるよ……」
＃男Ｃ
「ふひひ……紫衣ちゃん……どこまで正気でいられるかな……楽しみ楽しみ……」
＃紫衣
「はあぁん！　あぐっ！　んんっ！　……た、助けて……誰か助けてぇ！　……んぐっ、はっ、はぁん！」
＃大樹
（……）
この島にいる限り……紫衣も永遠も茉莉子も……この恥辱に満ちた牢獄に監禁され続けるのだろう。
島を出た杏里と綺羅は無事日常に戻れただろうか？
手足を縛られ、携帯も取り上げられた俺には安否を確認する術もない。
……出来れば、もう唐沢家と関わる事なく、普通に生きて欲しいと強く願う。
これ以上の悲劇が拡散しないよう祈り続ける事だけが……
今の俺に出来る、唯一の事なのだから。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０５　　　　　　　　　　……微かな望みに縋って……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage12-2
********************
＃杏里
「…………んあ……」
＃大樹
「あ……杏里お嬢様……目、覚めたんですか？」
＃杏里
「……橋詰さん……ここ……私の部屋ですか？」
＃大樹
「ええ……砂浜で倒れて頭が痛いと苦しんでいたので……頭痛薬を飲ませてから運ばせてもらいました」
＃杏里
「……砂浜で……頭が痛くなって……」
＃杏里
「そう……私、砂浜で……橋詰さんと穴を掘って……」
＃大樹
「……その後、突然頭が痛いって言い始めたんです……今は大丈夫そうですか？」
＃杏里
「はい……頭痛は平気です……んくっ……はぁ……」
＃杏里
「……風邪でしょうか……身体が……凄く熱い……」
＃杏里
「んんっ……んはぁ……身体がふわふわして……腰の辺りが変な感じ……」
＃大樹
（……シーツに股間を擦りつけ始めた……杏里も綺羅と同じように発情したか……）
＃大樹
「実は……その、飲ませた頭痛薬の事なんですけど……」
緊急事態とはいえ、怪しげな薬を勝手に飲ませたのだ……
彼女の身体に出た異変の理由を、杏里に伝えないわけにはいかない。
綺羅の出来事を曖昧にしつつ……
俺は出来る限り飲ませた薬の効能を、正直に杏里に伝えていった。
・
・
・
＃杏里
「…………大体理解しました……」
＃杏里
「それで……んんっ……これは……どのぐらいで引くんでしょうか？」
＃大樹
「さぁ……薬の効果なんて個人差ですし……」
＃大樹
「ただ、こうやっていやらしい気分になった時は……欲望のまま絶頂に達すれば、治まるのは間違いないっぽいです……」
＃大樹
「……という事で、俺は部屋を出ますね」
＃杏里
「その……達するって……性的に興奮してって事ですよね？」
＃大樹
「ええ」
＃杏里
「どうすべきなんでしょうか……直接教えてもらえませんか？」
＃大樹
（……ちょ、直接……）
＃大樹
「……それは……抱いていいってことですか？」
＃杏里
「はい……橋詰さんに抱いて欲しいです」
＃大樹
「……そう言ってもらえるのは、とても嬉しいんですが……」
＃大樹
「……その抱かれたい気持ちは……薬のせいかもしれませんよ？」
＃杏里
「確かに……強く抱いて欲しいと思うのは……薬で発情したせいかもしれません……」
＃杏里
「ですが……私は、薬を飲む前から抱かれてもいいと思っていたので……問題はないです」
＃大樹
（……薬を……飲む前……？）
＃大樹
（……何時だ……杏里が抱いて欲しいなんて思わせるような事……なんか俺言ったか？）
＃大樹
「……もしかして、あれですか？　砂浜で話をしていた……俺が、今後も杏里お嬢様に付き纏うと言った時ですか？」
＃杏里
「……いえその前、一緒に砂浜で穴を掘っていた時です」
＃杏里
「私は……あの時点で橋詰さんになら……抱かれてもいいと思っていました」
＃大樹
（一緒に穴を掘って抱かれたい……）
＃大樹
（そんな事を思うのは、世界中を探しても杏里と遺跡の発掘調査隊の人だけだな……）
＃杏里
「それに……思い出したんです……橋詰さんの事を……大樹さんの事を何となく好きと思った理由を……」
大樹「思い出した……
って、記憶……戻ったんですか！？」
＃杏里
「……全部ではありません……黄金浜に引っ越してきてからの所だけです……」
＃杏里
「……ここに引っ越してきた私は……」
＃杏里
「……私は、大樹さんと黄金浜で出会っていたんです」
＃大樹
「……………………へ？」
黄金浜に居た頃の、幼い自分の過去の記憶……
……思い返して鮮明に脳裏に浮かぶのは、街を立ち去る時の事だ。
近所の人々に金目当てで夫を自殺へと追い込んだ鬼畜女とその息子などと、陰口を叩かれ続けた事が真っ先に頭に浮かんでしまう。
他の事はボンヤリとは思い出せるのだが……
正直、その時期に一緒に遊んだ仲間の顔も名前も思い出せないほど……曖昧な記憶しかない。
＃大樹
（会っていた……俺と唐沢のお嬢様の杏里が？）
＃杏里
「今朝は何となくといいましたが、今は違います……」
＃杏里
「私……貴方の事が好きです……」
＃大樹
「………………杏里……」
＃杏里
「ですから……薬のせいでそう思っているわけじゃありません」
＃杏里
「……たとえ正気であったとしても大樹さんなら……」
＃杏里
「抱かれてもいいって……思っています……」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……大樹さん、私の事が好きだって言ってくれましたよね？」
＃大樹
「ああ……」
＃杏里
「……大樹さんの好きが……私の好きと同じかはわかりませんが……」
＃杏里
「んあっ……んんっ……で、でも……大樹さんが嫌でなければ……んんっ……んはぁあぁ……」
淡々とした普段からは想像もできない、苦しくも艶やかな熱の篭った声色……
やはり杏里は綺羅同様、薬により生まれた淫らな衝動に翻弄され、己を失いかけているのだろう。
抱かれてもいい理由が、どうやら俺との過去の出会いに関係あるらしいのだが……俺はさっぱり思い出せていない。
実は杏里の勘違いと言う可能性もあるが……
彼女の方からして欲しいと願う要望に、俺が拒む理由はない。
＃大樹
「……わかった……服……脱がすぞ……」
＃杏里
「……はい……」
・
・
・
・
・
・
＃大樹
（とりあえず、杏里は大丈夫そうだな……）
＃大樹
（しかし……綺羅に続いて……杏里にも手を出す事になるとはな……）
それでも綺羅の時と違い、明確に好意を持った相手に抱いて欲しいと言われ手を出したのだ……
後ろめたさがない分、抱いた事への充実感がとても大きい。
＃大樹
（まったく身に覚えがないが……本当に杏里と過去に会った事があるなら、俺達は結ばれる運命だったりして……）
綺羅が本当の妹になる可能性も出てきた。
３人で一つ屋根の下で暮らす幸せな日々……
妻の杏里……義妹の綺羅……
どちらも俺が初めての男……つまり姉妹丼だ。
＃大樹
（おい、おいおい……姉妹丼とか……失礼すぎる発想だろ？）
＃大樹
（官能小説の鬼畜者じゃあるまいし、たまたま抱いた相手が姉妹だっただけ……ふふ……）
＃大樹
（別に変に意識するような事なんかじゃ……ふふ……むふっ……）
どんなに真面目ぶろうとも……美人姉妹を立て続けに抱いたという事実は、どうしようもないほどに俺の気を良くさせていく。
だが……俺が姉妹二人に手を出し、更にその事を誇らしげに思っているなどという事が姉妹達にバレでもしたら……
俺は屑野郎と認知され、信頼されるどころか軽蔑される可能性が高い。
＃大樹
（それは問題だ……落ち着け……ふふ……落ち着くんだ……橋詰大樹……むふっ……）
そんな事を考えニヤニヤしていた矢先……
傍に近づく人の気配を感じ、俺はハッと自分を取り戻した。
＃大樹
（げ……よりにもよって綺羅かよ……）
＃大樹
「き、綺羅か……もう大丈夫なのか？」
＃綺羅
「うん、大体ＯＫかな」
相槌を打ちつつも、綺羅は何か言いたそうな顔でジッと俺の顔を見つめている。
まるで全てを見透かすような目で綺羅に見つめられ……俺は慌てて己の下卑た考えを、胸の内へと押し込んでいく。
＃綺羅
「お兄ちゃんが何考えていたかとか、どうでもいいけど……」
＃綺羅
「顔をニヤつかせながらウヒウヒ言うのは、妹として悲しい気持ちになるから止めてくれないかな？」
＃大樹
「う、ウヒウヒ！？　……俺、そんな事言ってた？」
＃綺羅
「うん……余りのキモさにブチギレて全力で蹴り飛ばしたくなったよ」
＃大樹
「はは……こ、言葉遣いが悪いぞ……綺羅……」
……頭に思い浮かべただけで、これほど不評なのだ……内容を口に出したら、どんな事態になるか想像もつかない。
＃大樹
（……姉妹丼の事は……出来る限り考えないようにしておく事にしよう……）
＃綺羅
「それで、おねーちゃん……大丈夫そう？　もう気落ちしてない？」
＃大樹
「ああ、色々あったけど大丈夫だ……ついでに記憶も少しばかり戻ったみたいだぞ」
綺羅「へえぇ……………………
ぇえええぇえええぇええええええええ！？」
＃綺羅
「ま……まじなの？」
＃大樹
「ああ……まぁ、本人も混乱してるかもしれないから……詳しい事聞くのは明日以降にしておいた方がいいんじゃないか？」
＃綺羅
「わ、わかった……なら顔だけでも見せてこようかな」
そういって杏里の部屋に入ろうとする綺羅。
部屋の中では……生まれたままの姿で四肢をだらりとさせた杏里が、絶頂の余韻に浸っている。
＃大樹
（……姉の艶姿を……妹には見せない方がいいよな……）
＃大樹
「いや……杏里が少しの間一人にして欲しいって言ってたから、後にした方がいいと思うぞ」
＃綺羅
「嘘つけ」
＃大樹
（あ、あれぇ？）
＃大樹
（……おかしいな……疑われぬよう、表情もわざと真剣に作ったし、スラスラ言えたと思うんだが……何でこうも違うと断定されたんだ？）
＃綺羅
「それ……杏里おねーちゃんを綺羅の部屋に入れなかった時に言った言葉だよね……茉莉子さんがそんな内容の事を言ってたし」
＃大樹
（……な、何て無駄に記憶力のいいやつだ……クソ……もっと違った言い訳をすればよかった……）
＃大樹
「はは……偶然の一致ってやつですよ……嫌だなぁ、綺羅さん……」
＃綺羅
「へぇえええええ……ふぅうううううん……」
笑顔で誤魔化そうとする俺の胸元に、綺羅はゆっくりと顔を近づけてくる。
……そして何かに気づいたのか、おもむろに可愛らしい鼻を動かしはじめた。
＃綺羅
「スンスン……スンスン……」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……」
＃綺羅
「……時間を空けてから、行く事にするよ」
＃大樹
「う、うむ……それがいいと思う……」
＃大樹
（俺の身体のどんな匂いで杏里に会わないと決めたのか……その辺は深く考えないでおこう……）
＃綺羅
「……それで話は戻るけど……記憶……本当に戻ったの？」
＃大樹
「戻ったというか……黄金浜に来てからの曖昧な記憶がはっきりするようになったって言ってたぞ」
＃大樹
「まぁ……昔の事だし、無理にその辺の記憶を掘り返すマネはせず、お前は普段通りに接してやればいいんじゃないか？」
＃綺羅
「……そうだね……」
＃綺羅
「……色々とありがと、お兄ちゃん」
再び綺羅に背を向けた後、手を振って別れを告げると、俺は自室へ向け歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage12-2h
********************
……初めて見る杏里の裸身。
日差しを浴びた事がないような、繊細で艶やかな白い肌。
未成熟にすら見える、薄く膨らんだ乳房。
女としてのアピールが弱い反面……
安易に触れても許されそうな弄りやすい雰囲気が、ムクムクと俺の肉欲を膨らませる。
＃杏里
「……その……恥ずかしながら経験もなく……知識も自信がないので、よろしくお願いします」
＃大樹
「ああ、俺はバッチリだから任せておけ……」
そう伝えつつ俺は体臭を嗅げるほど顔を近づけ、熱で火照る杏里の裸身を舐め回すように観察していく。
＃杏里
「……大樹さん……そんなにジロジロと見られたら……恥ずかしいです……」
綺羅の時に比べ杏里は薬の影響が少ないように見えるせいか、薬の魔の手から救い出すという気持ちが薄い。
そのせいか、恥じらう杏里に対し……意地悪をしたい気持ちが、ムクムクと芽生えていく。
＃大樹
「嫌だ……もうちょっとだけ見せて」
＃杏里
「でも……その……」
＃杏里
「……む……胸……小さいですよね」
＃大樹
「……へ？」
乳輪をぷっくらと盛り上がらせ、乳房は性的興奮を健気に精一杯主張してはいるものの……
……確かに、４姉妹の中では明らかに小さい。
そんな自分の貧乳ぶりを恥じているのか、杏里の顔がさらに赤みを増していく。
＃大樹
（……昼間は……気にもせず、俺に胸を揉まれてたくせに……）
思わず頭の中で突っ込みを入れたものの……あの時の杏里は、俺を性的対象として考えていなかった。
それが今は俺を特別な異性として意識し……
……それ故に、羞恥に身を捩じらせている。
＃大樹
（恥じらう杏里か……イイかも……フヒッ……）
普段は何事にも無頓着な彼女の新しい一面を発見し、俺は思わずニヤニヤと笑みを浮かべてしまった。
＃大樹
「まぁ確かに……小さいかな」
＃杏里
「…………ちょっと、傷つきました……」
＃大樹
「昼間も言っただろ……小さいのは事実でも悪い事じゃないさ……」
＃大樹
「形は人それぞれの個性だし、控えめなのも可愛くていいと思うぞ」
＃杏里
「そういうものなのでしょうか……」
自分の魅力に否定的な杏里に、こちらが欲情している事を伝える為……俺はそっと自分の唇を彼女の唇へと強く押し付けていく。
＃杏里
「んんっ……ちゅっ……んあ……んっ……」
薄めの唇を啄ばむように強く重ねていくと、杏里も俺を求めるように吸い付くようなキスを繰り出してきた。
＃杏里
「んちゅっ……んあっ、はむっ……んんっ……ちゅっ……」
杏里のしたいようにさせつつ、俺は次のステップへと進む為……
彼女の薄く膨らんだ乳房へ掌を押し当てていく。
＃杏里
「んあっ！　……んんっ……はぁ」
既に硬くしこった乳首を手の平で擦る度……杏里はくすぐったそうに上体をビクッビクッと震わせる。
性的な経験が薄いわりに敏感な反応……
胸の小さい女は過敏だという話を良く聞くが、つまり杏里も例外でないという事なのだろう。
＃杏里
「……んはぁっ！　はあっ！　ふうぅ……んっ、んんっ……ああっ！」
俺は彼女をより悶えさせようと、親指と人指し指の腹で乳首を挟み、こじるようにキュッと摘み上げてみた。
＃杏里
「ひやぁああ！　あっ！　はあぁ！　そ、それ……ああっ！」
＃杏里
「あううっ！　と、大樹さんっ！　んあぁ、ああっ！　し、刺激……つ、強いぃ……」
＃大樹
（おっと……少しやりすぎたか……）
＃杏里
「はあっ！　はふぅ……はぁ……はぁ……」
＃杏里
「……その……もう少し優しくお願いします……」
＃大樹
「ああ……わかった」
敏感な乳首への刺激に身構える杏里の乳房に再び手を押し当て……赤く尖った先端を避け、肉付きの薄い胸をソフトに撫で回す。
円を描くように乳房の外周に指を這わせる度……
杏里の顔から緊張が解れ、フワフワと夢見心地な面持ちへと変化を見せていく。
＃杏里
「はあぁ……あんっ、んんっ……」
＃杏里
「んっ……あっ……はんっ……んんっ……はあっ、ああっ」
乳房全体が薄っすらと汗ばんだ所で、放置していたプリプリの乳首を軽く摘み……
今度は力をあまり入れず、指と指の間で転がすようにクリクリと動かしてやった。
＃杏里
「はあっ！　……あふぅ、ああっ……んはぁ……んんっ……」
＃杏里
「ふぅ……んんっ……はぅ……んんっ……大樹さん……」
＃杏里
「む、胸ばかりでなく……そろそろ他の所も……その……お願いします」
曖昧なおねだりをした杏里をよく観察すると……尿意を堪えるようにシーツへ股間を擦り付け、腰をゆらゆらと動かしている。
乳房を集中的に弄られ、股間が疼いてしまったのだろう……
淫らに腰を振る彼女の股座の具合を確かめようと……俺は胸元から下腹部へと肌を撫でながら、ゆっくりと指を下ろし始めた。
＃杏里
「あふぅ……あっ、んんっ……ああっ……」
下腹部の辺りで下着まで指を下ろさず焦らすように撫で続けると……杏里は自ら腰を僅かに浮かせていく。
＃杏里
「……その……大樹さん……お願いします……」
腰から湧き上がる火照りが乗り移ったような熱の篭った目に見つめられながら……俺はそっと杏里の下着の中へ、指先を滑り込ました。
＃杏里
「あああぁ！　……あうっ……はあぁぁん！」
薄布の中は既に濃密な熱気が篭り……まるで漏らしたかのようにぐっしょりと下着が愛液で濡れそぼっている。
陰唇から新たに零れ出る愛液を自分の指にからめつつ、俺は杏里のツルリとした膣口の粘膜を優しく擦っていく。
＃杏里
「ああっ！　ふうっ！　……あっ、ああっ、んはぁ！」
＃杏里
「ふううっ！　んんっ！　んんっ！　はあっ、はああっ！　ひゃああ！」
＃大樹
（……胸もそうだったけど、初めてにしては随分と気持ち良さそうな声……出すじゃないか……）
膣口への愛撫を続ける指先がふやけそうなほど蜜でグチョグチョになると……俺はゆっくりと股間から手を引き抜いた。
＃杏里
「はあっ！　はあっ、ふうぅ……はあぁぁ……」
＃大樹
「杏里……お前こんなに股間を濡らしてたぞ……」
＃大樹
「パンツも漏らしたみたいにぐちょぐちょだし……十分、オチンチンを入れる準備は整ってるみたいだな」
＃杏里
「ふうぅ……これ、本当に私から出たもの……なんですか？」
＃大樹
「そそ……これが愛液……おしっこじゃないぞ……くんくん……」
＃杏里
「……大樹さん……」
＃杏里
「仮に違ったとしても……目の前で嗅がれるのは、あまりいい気がしません」
＃大樹
「そ、そうか……すまない……」
＃大樹
（杏里は初めてなわけだし……あんまりデリカシーのない行動は自粛しておかないと……）
＃大樹
「じゃ……下着を脱がすぞ」
＃杏里
「はい……」
杏里の上体を優しくベッドへと横たえると、腰のゴムに指を引っ掛け、スルスルと下着を剥ぎ取っていく。
＃杏里
「んっ……」
お尻からスルスルと捲られる事で露わとなる下着の裏地……
その股間部分はべったりと陰部にへばりつき、糸を引くようにねっとりと剥がれ落ちる。
両足から引き抜いた下着の強い雌の臭いに、強く興味を引かれたものの……
俺は下着を手放し、尻穴まで露わとなった濡れそぼる股間をじっくりと観察し始めた。
＃杏里
「はあぁ……ふうぅ……」
ピンク色の縦筋は呼吸をするかのように軽くその入り口を開き、こんこんと新しい淫液を内から湧き出させている。
俺は興奮も露わに杏里の陰唇に指を当て……赤く充血した陰核が上向きになるほどぐっと膣道を押し開く。
＃杏里
「あっ！　んんっ……」
薄暗い部屋の中、まごう事なき新品に見えるヌラヌラとした杏里の性器に、興奮がより高まっていくのを感じる。
膣壁をびっしりと覆う杏里の蜜に誘われ……俺は押し広げた彼女の膣内に指先を差し込ませた。
＃杏里
「んあっ、あっ！　んんっ、んんっ！　ひゃあ！」
＃杏里
「ああっ！　んっ！　んはぁ！　……んあっ！　はあっ！　んんっ！」
刺激を受けるたび下腹部がひくつき、もっと奥にと言わんばかりに腰が突き出される。
そんな彼女の本能的な動きにワザと逆らうように、俺は入り口周辺の粘膜を執拗に弄り続けた。
＃杏里
「はあっ！　ああっ！　も、もっと……大樹さん……もっと奥に……」
＃大樹
「奥？　ヌルヌルして上手く入らないなぁ……」
＃杏里
「ああっ……はうっ！　……もっと、もっと……奥……」
＃杏里
「んあっ！　だ、駄目……駄目です……これ以上そこを弄られると……あ、頭がおかしくなる……はあっ、ああぁん！」
＃杏里
「はあっ！　ああっ！　はあっ！　と、大樹さん……止め、止めて！」
切羽詰まった懇願を受け、俺は滑る膣口から指を離すと、杏里が落ち着くのをしばらく待つ事にした。
＃杏里
「はあっ！　はあ！　ふうっ……はあっ……んっ、ふぅ……」
＃杏里
「あ、あの……多分、前戯は十分だと思うので……」
＃杏里
「そろそろ……それを、入れてもらえないでしょうか……」
杏里の目線の先には、興奮も露わにへそまで刀身を反り返らせた肉棒が出番はまだかとビクビクと蠢いている。
そんな動物的な本能に割り込むように……俺の中に住む天邪鬼が、彼女に意地悪をしようとしゃしゃり出てきた。
＃大樹
「それ……それって？」
＃杏里
「その……大きく膨らんでいる……お、おちんちんです」
＃大樹
「むぅ……おちんちんはどこに入れればいいんだろう……？」
＃杏里
「も、もう……からかわないでください」
＃杏里
「……こ……ここです……」
＃杏里
「……この奥に……大樹さんのおちんちんを……入れてください……」
＃大樹
（おぉおおぉ……まさに……絶景！！）
普段はクール（？）な杏里が耳たぶの先まで顔を赤くしつつ、ぷるぷると震える指先で自ら膣口を広げ綺麗な膣を晒し続けている。
＃杏里
「お願い……大樹さん……早く……」
生娘である彼女にこれほど恥ずかしいおねだりをさせたとあっては……これ以上焦らすわけにはいかない。
俺は彼女の挑発によりギンギンに勃起した肉棒を、求められるまま濡れた花弁へとゆっくりと押し当てていった……
＃杏里
「ああっ、んっ……」
＃大樹
「……たっぷり濡れてるけど、最初は痛いかも……少しだけ、我慢してくれ」
＃杏里
「はい……んっ」
細身の彼女の身体に合わせた様な膣口の狭い隙間へ、赤黒く膨らんだ亀頭をめり込ませる。
＃杏里
「んぐっ……あぐぅ……んあぁ……んんっ！」
＃杏里
「はうっ！　……んくっ……んんっ……んくぅ！」
閉じられた狭い膣道をこじ開けるようにペニスをねじ込み、杏里の処女膜をブチブチと押し破っていく。
＃杏里
「はぅ！　ああっ！　んっ、んはっ！　あぐっ……んふぅ！」
血のヌメりも利用して奥へ奥へとペニスが中へ進む度、肉棒を締め付ける膣壁の圧力が増していく。
進むほど窮屈になるヌルヌルの膣道の奥へ肉棒を押し入れると……
蜜壷全体が一気に収縮し、男根を痛いほどにキツく締め付けてきた。
＃大樹
（……ちょ、ちょっと……キツすぎる……これは……綺羅より狭いんじゃないか？）
＃杏里
「あぐぅ……んふぅ！　……ま、まって、待ってください……」
＃杏里
「……そのっ、ち、力……抜きます……少し、待ってください……」
＃大樹
「わ、わかった……」
＃杏里
「はあっ、ふうっ、はあぁ……ふうぅ……はぁ……はぁ……」
荒げていた呼吸が徐々に落ち着いていくと、肉棒を執拗に締め付けていた膣の圧力が徐々に和らいでいく。
＃杏里
「はぁ……あふうぅ……はあぁ……」
＃大樹
「……大丈夫か？　痛みが酷いようなら抜くけど……」
＃杏里
「……平気、です……」
＃大樹
「……薬の事があるから一度はイカせるつもりだけど……あんまり辛いなら、指や舌にしたっていいんだからな？」
＃杏里
「本当に、大丈夫です……もともと、こうするように出来ているわけですし」
＃杏里
「それに辛いって思うより……大樹さんのモノを迎えられて……嬉しいって思う気持ちの方が全然大きいですから」
＃大樹
「……杏里……」
彼女の言葉に胸が熱くなり、肉棒がビクビクと膨張する事で膣内が更に押し広げられていく。
湧き上がる肉欲のまま腰を激しく振り立てたい気持ちを押さえつつ……
俺は杏里の初心な蜜壷を優しく擦り始めた……
＃杏里
「はあっ、んんっ……はあっ、ふうっ」
＃杏里
「んんっ！　はあっ！　んんっ……んはぁ……ふうぅ……んあっ、んんっ……」
＃杏里
「……ふうっ……これ……これがセックス……」
＃杏里
「はあっ、んふぅ……セックスで……こんな風に幸せな気持ちになれるなんて……思いもしませんでした……」
＃杏里
「……大樹さん……私、オチンチンを動かされるたびに、とても気持ちが良くなってしまいます……」
＃大樹
「俺も……杏里のキツイオマンコに擦られて……凄い気持ちいいぞ……」
＃杏里
「ここ……ここに大樹さんの……熱くて大きい硬いオチンチンが……」
肉付きの薄い下腹部に杏里は自分の手を移動させ、膣内に収めたペニスを愛でるようにフニフニと指を動かしていく。
上から男根を優しくなぞるたび、蜜壷が連動するようにギュッギュッとペニスを締め刺激に拍車をかける。
＃大樹
（んくぅ……うおぉおおぅ……）
＃杏里
「ふふ……びくびくって……動きましたよ」
何度も締まりのいい膣で嬲られ吐精寸前に追い込まれたペニスの先端から、大量の先走りが吹き出ていく……
＃杏里
「はあっ……んんっ……あっ、ああっ！」
＃大樹
（だ、駄目だ……で、出る……もう無理……）
最後の一瞬まで、杏里の中で……
いや、出来ればこのまま彼女の膣奥へ精を吐き出させたい。
だが……無責任な事をすれば、彼女を傷つける可能性もある。
それでも中に出せと主張する本能と、駄目だと指摘する理性がぶつかり合い……
……俺はどうすべきかと悩み顔を引きつらせていく。
＃杏里
「……？　どうしたんですか？」
＃大樹
「いや……その、出す時は……中と外どうしようかなと……」
＃杏里
「出すって？」
＃大樹
「精液……」
＃杏里
「セックスなのに、膣内以外のどこへ出すんですか？」
＃大樹
「…………」
俺達はセックスをしている……行為本来の意味を考えれば、中に出すのはごく自然な事。
そもそも避妊を本気で考えているのなら……最初からスキンを装着すべきであり、ノーヘル挿入などもっての他……
＃大樹
「……そうだな、このまま最後まで行くぞ」
＃杏里
「はい……大樹さん……」
承諾を得た事で俺は最高の快楽を得る事に集中し、フィニッシュへ向け腰を振りたて始めた。
＃杏里
「はあっ！　……ああっ！　……あふっ、んあっ！　はふぅ！」
＃杏里
「んんっ……もっと……はあ……ふ、深く……んんっ！」
雌の本能がそうさせるのか……杏里は抽送に合わせ自発的に腰を動かし、肉棒をより深く膣奥へと迎え入れる。
俺は彼女の求めるまま……傘の大きく開いたカリで膣壁をズリズリと擦り、大きく腰を振り擦りたてていった。
＃杏里
「はあぁ！！　ああっ！　……す、凄いぃ！　……ふあっ！　あっ、ああぁ！」
＃杏里
「はあぁ！　……こ、腰が……腰が勝手に動く……ああっ、う、浮く……」
＃杏里
「……身体中が、浮く……浮いてるみたい……あぁ！　はあっ！」
＃杏里
「あっ、ああんっ！　……と、大樹さん……んんっ！　……わ、私……熱い……熱いのが膨らんで……」
＃杏里
「はふぅ、はぁっ！　……は、弾ける……くるっ！　……いっ……イク……い、イキます！」
ぎゅうううっと激しい締まりを見せる膣壁……
膣道の締まりに負けぬよう力を込め肉棒を奥へと差し込むと……俺は熱い粘液の塊を杏里の中へと吐き出していった。
＃杏里
「んんっ！　んくっうううぅぅぅうううう！！！」
＃杏里
「んくっ！　んんっ……熱いぃ……んふぅ……んんっ……んはぁ……」
ビクビクと初めての絶頂に悶える杏里の顔を見つめる中……
ペニスの先端からは、子宮を目指し次々と精液が奥へ奥へと吐き出されていく。
＃杏里
「はああっ……はあっ……はあぁ……」
最後の一滴まで出し終えると……俺は依然として膨らんだままの肉棒をズリズリと彼女の股間から引き抜いていった。
＃杏里
「んあっ……」
からみつく粘液が粘り気を活かし、肉棒と膣口が淫液の橋をかける。
その様子を暫くぼーっと眺めていた杏里は、何かに気づいた様子で閉じきっていない膣口へとその手を動かしていく。
＃杏里
「……わぁ……中から大樹さんの出した精液……零れてきました」
＃大樹
「……………………………………………………」
＃杏里
「……赤ちゃんの素って……こんなに沢山出るものなんですね……ふふ……」
＃大樹
（……ふふ……ふふふ……）
彼女のあどけない笑顔と淫らなポーズが……如実に肉棒に活力を与えていく。
次はペニスから精液が出る所を見せてあげよう……
そんな下品な言葉が喉元まで出かかった所で、俺は邪念を生唾と共に胃の中へと押し込んだ。
＃大樹
（杏里は初めて……しかも怪しげな薬を飲んだ状態での行為……）
＃大樹
（普段の精神状態に戻った時……初体験が変態すぎて後悔するなんて事にしちゃマズいよな……）
杏里を絶頂へ導き薬の呪縛を解くという当初の目的は……恐らく達成されただろう。
ならば……たとえ俺がヤリたくても、これ以上の事をする必要はない。
後ろ髪引かれる思いというのを実感しながら……杏里の傍を離れ、俺は衣服を身に纏い始めた……
・
・
・
＃大樹
「その……色々と、もう大丈夫か？」
今なお立ちっぱなしの肉棒を隠すように、俺は背中越しに杏里へと声をかけた。
＃杏里
「はい……少し落ち着いたので、あとは横になっていれば問題ないと思います」
＃大樹
「わかった……それじゃ、俺は行くよ」
＃杏里
「はい……大樹さん」
＃杏里
「ご心配かけてすみません……それと、ありがとうございました」
＃大樹
「……まぁ、気にすんな……おやすみ……」
＃杏里
「おやすみなさい」
--------------------
stage12
********************
ダイニングに辿り着くと、美味しそうな匂いが俺の食欲をかきたてていく。
いつもならこの場で食事を頂くのだが……今はここで食べるわけにはいかない。
用意されていた夕食の摘み易い物をチョイスして、適当にタッパーへ詰め込んでいく。
簡単な弁当を作り上げると……俺は杏里の居る砂浜へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
（いた……）
＃大樹
「こんばんわ……隣いいですか」
了承を待つ事なく、俺は杏里の隣へ腰を下ろしていく。
＃杏里
「橋詰さん……どうしたんですか？」
＃大樹
「綺羅に連れ戻すよう言われましてね」
＃大樹
「そのついでに……ご飯を一緒に食べようと思って」
＃杏里
「お弁当ですか？」
＃大樹
「そそ……朝、約束したじゃないですか」
＃杏里
「約束は昼の日陰で、お弁当は私が作るはずだったと思いますけど」
＃大樹
「臨機応変ってやつですよ……夜の海だってロマンチックでいいじゃないですか」
＃杏里
「……そうですね」
＃杏里
「では今回は夜の部という事で……いただきましょうか」
綺羅の一件で、ギスギスとした空気が流れると思いきや……
……拍子抜けするほど杏里は普段と変わらず、ご飯を口に運んでいく。
そんな彼女を横目で見ながら、俺も後を追うようにご飯を口に頬張り始めた……
・
・
・
一通り食べ終え一息ついた所で……俺は意を決し杏里に語りかけた。
＃大樹
「その……申し訳ありませんでした」
＃杏里
「？」
＃大樹
「心配して綺羅に会いたかった所を妨害してしまって……」
＃杏里
「橋詰さんが謝る事は無いです」
＃杏里
「綺羅が一人にして欲しいと頼んだのであれば、後ろめたい事などないのでは？」
＃大樹
（嘘だったからこそ後ろめたいんだけどな……）
＃杏里
「それでもう綺羅とは会ってもいいのでしょうか？」
＃大樹
「もちろんです……むしろどこへ行ったのかと綺羅も、皆も心配していましたよ」
＃杏里
「そうですか……橋詰さんにも迷惑をかけてしまって、申し訳ありません」
綺羅が、杏里は凹んでいる時は砂浜に来ると言っていた。
＃大樹
（……つまりは皆に迷惑をかけた事で、凹んでいるんだろうな……）
＃大樹
「その……皆に迷惑をかけたからって……あんまり思い詰める事もないと思いますよ」
＃杏里
「いいえ？　今回皆に迷惑をかけた事自体、それほど思い詰めてはいませんが……」
＃大樹
（違ったのか……いや、それはそれでどうかとは思うが……）
＃杏里
「私が気落ちしていたのは……綺羅への依存が強すぎる事への自己嫌悪からきたものです」
＃大樹
「依存って……アルコール依存みたいなものですか？」
＃杏里
「はい……理由はよくわからないのですが、長い間綺羅の傍に行けないと……強い不安を覚えるんです」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……長い間といってもまちまちで、結構平気な時もあるんですが……」
＃杏里
「衝動的に会いたいと思った時、綺羅が居ないと……頭が真っ白になって、何が何でも傍に行かなければと、脅迫観念的なものに突き動かされてしまうんです」
＃杏里
「だからいつも綺羅は私を不安にさせまいと、離れていても細かく連絡を入れてくれたり……意識して傍にいてくれるんですよ」
＃大樹
「……ただ仲がいいから……いつも一緒に居るんだと思っていましたよ……」
＃杏里
「勿論仲は悪くありませんが……それだけではないといった感じですね」
＃杏里
「お医者様が言うには、幼い頃に受けた心の傷が依存の原因という話なのですが……私の記憶には、そのような衝撃的な事があった覚えがありません」
＃杏里
「そうなると……失った記憶の部分に問題があるという事になるのですが……思い出せない事には、対処のしようがないといった所なんです」
＃大樹
「……その、昔の事はまるで思い出せそうもないんですか？」
＃杏里
「思い出そうとすると……今朝橋詰さんに見せたような状況になってしまい、酷いと一時間ぐらい何も出来なくなってしまいます」
＃大樹
「……それはちょっと……問題ですね」
＃杏里
「はい……それに綺羅が不安がるので、最近はなるべく思い出さないようにしています」
＃大樹
（杏里の喜怒哀楽が薄いのも……こうやって自分を殺している部分に、原因があるのかもな……）
＃杏里
「忘れた過去を思い出さないようにしても、誰かの言葉が切っ掛けで症状が出てしまい……綺羅の用事を何度か台無しにした事もあります」
＃杏里
「あの子に迷惑はかけたくないと離れてしまうと……今度は会わなければと暴走してしまい、結局綺羅に迷惑をかけてしまう……」
＃杏里
「そんな駄目な自分がたまらなく嫌で……でも、どうする事も出来ないので、落ち着くまでは海とか空を眺める事にしているんです」
＃大樹
「……」
ただ人へ迷惑をかけたのなら、謝罪して間違いを犯さないよう気をつければいい。
だが……人に迷惑をかける理由が、記憶障害で思い出せない記憶の中にある杏里には……謝罪は出来ても対処のしようなどない。
いくら悩もうが失敗を悔やもうとも……杏里には何も出来ない。
……諦める為に、ただ広い海と空を眺める事しか出来ないのだ。
これは確かに凹む……俺だったら１００％、誰かに八つ当たりしてるだろう。
可哀想すぎて、何とかしてやりたい……
だが医者でもない俺が、杏里の抱える問題を解決してやる事など出来そうもない。
＃大樹
（それでも……俺にだって杏里の気晴らしぐらいなら、出来るはずだ……）
＃大樹
「……一緒に穴でも掘りますか」
＃杏里
「……今ですか？」
＃大樹
「掘るのが楽しいってのはよくわからないですけど……好きな事でもやれば元気になるかなって思って……」
＃杏里
「……」
＃大樹
「それとも明日にしますか？」
＃杏里
「いえ、今にしましょう……とにかく何も考えず掘ってください」
＃大樹
（……嬉しそうな顔……マジで穴掘りが好きだって事か……）
＃大樹
「それじゃ、頑張りますか……」
杏里がどこからか手早く入手した大きなスコップを受け取ると……
俺は頭をカラッポにして穴を掘り始めた……
・
・
・
３０分ほど掘り続けた所で……俺は力尽きるように仰向けに倒れこんだ。
そんな情けない俺の横で……杏里は嬉々として、道路工事の機械よろしく穴を量産し続けている。
＃大樹
（相変わらず意味のわからん女だ……）
＃大樹
「掘る事が楽しいのはいいとして……これを趣味にするようになった切っ掛けって何なんですか？」
＃杏里
「思い出です……正確には良く思い出せない曖昧な思い出ですけど……」
＃杏里
「砂浜で穴を掘っていたのが、私の一番古い記憶でして……」
＃杏里
「掘った場所も理由も覚えていませんが……こうして掘っていると、何故か暖かい気持ちになれるんです」
＃大樹
「ガキの頃に砂浜を掘った思い出ですか……俺も昔、１日で沢山掘った事がありますよ……」
＃杏里
「では、橋詰さんも掘っていると暖かい気持ちに？」
＃大樹
「……あ……暖かい気持ちには、ちょっと……」
＃大樹
「……どちらかというと嫌な思い出なので、苦い気持ちになりますね……」
＃杏里
「……そうですか……」
当時から観光地だった黄金浜……
その砂浜に落としたある物を探す為、俺は真夜中に砂場を掘りまくったのだ。
結果……色々な人に、こっぴどく怒られた記憶は残っている。
その落とし物というのは、一緒に穴を掘ったヤツの持ち物という事までは覚えているのだが……
結局何を探していたのか、どんなヤツと掘っていたのか……
記憶が古いせいか、そこら辺が妙に曖昧で思い出せない。
可能性でいけば、杏里と一緒に掘った可能性もあるにはある。
だが彼女は唐沢の娘で、しかも楽しい思い出……
つまり黄金浜で穴を掘り苦い思いをした俺と違い、彼女が掘ったのは唐沢島の砂浜……
そう考えるのが妥当な所だろう。
＃大樹
「うし、休憩終わり……また掘りますかね」
＃杏里
「もういいです」
＃大樹
「あれ……いいんですか？」
＃杏里
「はい、十分に気が晴れました……とても気分よく、熱中して掘る事が出来ました」
＃杏里
「綺羅と掘る時より……橋詰さんと掘った時の方が、暖かい気持ちになれた気がします」
＃杏里
「……何故でしょうか？」
＃大樹
「いや、わからないですけど……まぁ、気が晴れたのなら……」
＃杏里
「はい、もう大丈夫です」
＃杏里
「元々考えたり悩んでも仕方がない事ですし……橋詰さんにはご迷惑をかけました」
＃大樹
「……別に……迷惑ってわけじゃないですけど……」
＃大樹
（そう、迷惑なんかじゃない……そもそも俺に善意なんかない……）
こうして杏里に構っている事は、全て伊丹へ復讐する為……
自分勝手な行動をして、むしろ杏里に迷惑をかけたというのに謝られるのは……どうも気持ちが悪い。
その何ともいえぬ胸のモヤモヤを晴らす為にも……もう少しだけ、杏里に対して何かをしてやりたい。
この不幸な女に、自分がやったと満足出来るくらい明確に、お節介を焼きたい……
俺は今……そんな気分に支配されつつあった。
＃大樹
（大体、本人は左程苦に思ってなさそうだが……杏里の境遇は酷すぎる……）
死に別れた母……覚えているはずの記憶や温もりを、杏里は何一つとして思い出す事が出来ない。
更には失った過去の記憶が元で、杏里は平常心を失い……
そのたびに綺羅へ心配をかけたくないと悩むも解決策を見出せず、諦め、思考を止める……
彼女の身に降りかかる不幸は、それだけではない。
伊丹が言うには……杏里の知らぬ過去で、ヤツは彼女の母を犯していたらしい。
もしかすると……杏里が過去に体験したショックな出来事というのは……伊丹が絡んでいるのではないだろうか？
＃大樹
（何があったかはわからねぇけど……）
＃大樹
（つまりあれだ……最終的には伊丹の野郎が、何もかも悪いって事だ……）
＃大樹
（俺の両親の事といい……杏里の過去といい……悪い事は全てヤツがらみってか？　……あのクソ野郎め……）
＃杏里
「橋詰さん？」
＃大樹
（杏里が苦しむ記憶障害が野郎のせいだっていうなら……）
＃大樹
（そいつも俺が……片付けてやる……）
＃大樹
（ヤツの存在を痕跡すら残さず……全て、唐沢家から排除してやるんだ……）
＃杏里
「……どうか……しましたか？」
＃大樹
「……俺が何とかします……頼っていいですよ」
＃杏里
「……何とか？　……頼るとは？」
＃大樹
「俺、唐沢家の騒動が終わればヒマになるんです」
＃大樹
「どうせやりたい事もないし、杏里お嬢様とこうして出会ったのも何かの縁……」
＃大樹
「お節介でしょうが、少しでもお嬢様の状態が良くなって欲しいんです」
＃大樹
「このまま知らん振りなんて、俺の気が済みません」
＃大樹
「まぁ、俺なんかが……杏里お嬢様の病状を良くする事なんて出来ないでしょうが……」
＃大樹
「それでもせめて状態が良くなるまでは、ヒマな俺が綺羅の代わりに穴堀りでも迷惑でも受け持ちます」
＃大樹
「だから……もう一人で寂しく落ち込まないで下さい」
＃杏里
「…………………………代わり……………………」
突拍子もない俺の告白に、杏里は目を見開き呆然とした面持ちに変わっていく。
そんな彼女のシラけた姿に……俺は自分一人が盛り上がっていた事に気付き、ハッと我に戻っていく。
勢いに任せ言った、数々の言葉……
その痛々しさに……身悶えるような羞恥で、俺の顔は熱く火照っていく。
＃大樹
（……うぐっ……何様だよ俺……キモい……キモすぎる……）
＃大樹
「その……俺、ナニ言ってるんですかね……俺が決める事じゃないのに……」
＃大樹
「今のは無し……無しって事で……気にしないでください……」
＃杏里
「……………………穴を……掘る……………………」
＃大樹
「……へ？　杏里お嬢様？」
＃杏里
「……たっくん……」
＃大樹
（何だ……杏里の様子が変だぞ……）
＃大樹
（……もしかして俺の言葉に反応して、過去を思い出したのか？）
＃大樹
（た、倒れちゃった！？）
＃杏里
「……あ……あぁ……ああぁぁぁ……」
＃大樹
「ちょ、ちょっと……杏里お嬢様……大丈夫ですか？」
＃杏里
「……あ、あぐうぅう……い、いた……痛い……」
＃大樹
「へ？　い、痛いってど、どこ？　どこが？」
＃杏里
「……あ……あたまが……痛い……」
＃杏里
「……痛い……んぐ……ぐぅう……あぐぅ……」
＃大樹
（……頭が痛い？）
＃大樹
（今朝の時は……杏里は、頭を痛がったりはしなかった……）
＃大樹
（……これは過去を思い出した時の症状とは違うのか？）
あの無表情な杏里が、苦痛で端整な面持ちを歪ませている……
その様子にはまるで余裕がなく、とても冗談や演技には見えない。
襲い掛かる激しい痛みを緩和させようとしているのだろう……杏里は頭を両手で押さえたまま、無意味に砂を蹴り飛ばし足をバタつかせていく……
見る側の不安を煽るような杏里の苦しむ姿に……俺の気持ちは焦り、鼓動が勝手に早まっていった。
＃杏里
「んぐっ……い、痛い……あぐ…………………………んぐっ……くぅ……」
＃大樹
「お、お嬢様……その……普段も、こんな風に頭が痛くなったりするんですか？」
＃杏里
「なら……ないぃ……あぐっ……うう……うううぅ……」
＃大樹
（受け答えはした……意識はあるって事は、やっぱり過去を思い出した時とは違うのか……）
＃大樹
「……と、とにかく部屋に戻りましょう……大人しくしてください」
そう語りかけ、彼女の腕を掴み抱えようとしても……簡単に腕を払われてしまった。
二人とも汗ばんでいる上に、俺と杏里では馬力が違いすぎる……
暴れている彼女を家に運ぶなど、ほぼ不可能といってもいいだろう。
＃大樹
（ああ……くそぉ……）
＃大樹
「杏里お嬢様……病院からもらってる薬とかないんですか？　痛み止めみたいなの……」
＃杏里
「……んあ、あぐぅ……な、ない……うううっ……ううううっ……」
大樹「携帯で誰か呼ぶ……
って、姉妹の番号どころか永遠さんのすら知らねぇ……」
＃杏里
「あぐっ……ああっ！　んぐぅううう！！」
＃大樹
「…………」
何事にも動じない冷静な彼女が人目もはばからず、もがき苦しむ……
もしかすると、杏里に襲い掛かる頭痛は……想像を絶する痛みなのかもしれない。
だが、そんな状態の彼女を見ても……俺は徐々に落ち着きを取り戻し始めていた。
冷静になれる理由……
それは、杏里の頭痛を治す薬を……俺が今、持っているからに他ならない。
永遠から渡され、綺羅を淫らな気分にさせた伊丹の薬……
麻薬に近いような代物と知った今では、気軽に飲むべきではないと思う一方……
自分で服用した経験上、飲めば確実に頭痛が治まる自信はある。
そして痛みさえ治まれば、部屋で安静に出来る……という状況は、決して軽視出来ない。
＃大樹
（たとえ部屋に運べたとしても、他に薬なんてない……杏里は頭痛が治らないまま、苦しむしかない……）
＃大樹
（飲ませたって必ず悪い効果が出るわけじゃない……どうする……飲ませるか？）
＃大樹
（けど……飲ませて、もし綺羅のようになったら……）
＃杏里
「……あぐ……ぐっ……あぐぅうう……」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……い、痛い……痛い……あぐ……うぐっ……」
＃大樹
（……）
＃大樹
（飲ませた後の事は、後で考えよう……今は苦しみを緩和する方が先だ……）
伊丹の薬を自分の口に含むと強引に杏里の唇に重ね、唾液と共に固形物を口内に流し込んでいく。
薬を吐き出さなかった事に胸を撫で下ろすと……
俺は杏里の横で、頭痛が治まるのをじっと待ち続けた……
・
・
・
俺の予想通り薬は妖しいほど簡単に、杏里から痛みと力を徐々に奪っていく。
そしてだらりとした彼女の上体を起こし……身体の砂を払い落とした。
＃杏里
「………………」
＃大樹
「……」
＃杏里
「…………」
＃大樹
「……痛みは消えたんだ……よな？」
＃杏里
「……」
＃大樹
「……とりあえず……背負って杏里を部屋に運ぶか……」
＃大樹
「失礼しますよ……んしょっ……」
＃大樹
「って、意外と……重い……細身の身体のわりに、中身詰まりすぎ……」
落とさないよう脱力した杏里を背負い直し……俺は砂に足をとられバランスを崩しつつ、急ぎ屋敷へ向け歩き始めた……
・
・
・
--------------------
stage13
********************
……紫衣が永遠の制止を振り切り動き出すまで、あと５日……いや、４日だろうか？
伊丹を潰すと決意した初日……俺は寝る前に今日一日の事を振り返ってみた。
＃大樹
（今日の成果は杏里と綺羅との関係の進展か……しかも、かなり劇的だったな……）
偶然な状況が重なっての結果で自力とは言い難いが……中々の成果なのではないだろうか？
以降……あの二人との距離を縮める事は考えなくて良さそうだ。
そうなると明日は残りの二人……
紫衣はいいとしても、永遠とはどうやって今以上の信頼関係を築けばいいのか、上手い考えが思いつかない。
＃大樹
（……どうするかなぁ……）
＃大樹
「ん？　電話か……伊丹だな」
ちなみに、この電話には伊丹と永遠と綺羅しか登録されていない。
理由は単純明快……電話する相手が他に居ないのだ。
少しだけ寂しい気持ちになりつつ……俺は通話ボタンをゆっくりと押し込んでいく。
＃大樹
「お疲れ様です」
＃伊丹
「出るのがおせーよ……そっちの調子はどうだ？」
＃大樹
「申し訳ありません……調子の方は、綺羅お嬢様の同意書を入手しました」
＃伊丹
「ほう……」
＃大樹
「杏里お嬢様も、もう時間の問題かと思われます」
＃伊丹
「そうか、明日中にはそっちも手にいれるんだぞ」
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「同意書があると色々と便利だからな……それと、鍵の在りかはわかったか？」
＃大樹
「いえ、今はまだ……明日探りを入れてみます」
＃伊丹
「さっさとしろ、明々後日には戻る……ヘマするんじゃねーぞ」
＃大樹
（し、明々後日？　はえーよ……紫衣の宣言を永遠さんが伊丹に伝えたせいか？）
＃大樹
「はい、わかりました」
指示が終わり一方的に切られてしまった。
完全に自由に使える猶予は２日……
＃大樹
「ふああああぁぁ……」
色々と考えようにも……電話が切れたと同時に緊張の糸も切れたのか、急激な眠気が俺へ襲い掛かってくる。
＃大樹
（……駄目だ……眠い……今日一日で……何日分も動いた気もするしな……）
あと２日で何とかならなかったら、杏里と綺羅だけでも島から出ていってもらう事にしよう。
何も考えたく無いという気持ちが、俺の行動の全てを支配していく。
俺は目を閉じると、ベッドの上へと身を投げ……そのまま眠りに落ちた。
・
・
・
＃大樹
「ぐへぇ……」
深い眠りの中に居た俺は、無慈悲に湧き上がった頭痛により、目を覚ますはめとなった。
睡眠時間はどの程度かと考えたものの……そもそも眠り始めた時間が思い出せそうもない。
＃大樹
（身体がだりぃ……汗だくで気持ちわりいな……）
＃大樹
「んぐっ……くそ……頭痛薬は……飲むわけにはいかないよな……」
伊丹の用意した怪しげな薬を飲むぐらいなら、この締め付けられるような不快感を我慢した方がマシというもの。
だが、こんな不快な気分のまま寝てもストレスが溜まる一方だろう。
＃大樹
「……シャワーを浴びて……気分を変えるか……」
・
・
・
＃大樹
「ふぅ」
スッキリとしたお蔭で、晴れやかな気持ちへ切り替える事が出来た。
ここで更に何か冷たいモノ……特に炭酸の入ったアルコールを飲めれば最高の気分だろう。
明日明後日は忙しい事になりそうだし……ここでガス抜きをしておくのも、いいかも知れない。
・
・
・
＃大樹
（勝手に飲んでいいと言われてるけど……余所様の冷蔵庫を開けるのは、あまり好きじゃないんだよな……）
＃大樹
（ビールが少々……サワー系はないか……）
俺はキンキンに冷えた庶民的な銘柄のビールを２本ほど取り出し、冷蔵庫をパタリと閉めた。
誰かの私物かもと考えたが、お嬢様方がこんな大衆的なモノを飲むとは思えない。
手にしたモノと同じ銘柄が数多くある所を見ると……恐らく、ここに居た従業員達が好んで飲んでいた残り物なのだろう。
＃大樹
（どこかでいい景色を見ながら……いや、久しぶりだし酔いつぶれる事を考慮して、自室で飲むとするか）
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
深い闇に包まれた窓辺のソファーに、ぽつんと永遠が座っている。
先程通り過ぎた時は居なかったのか……それとも気づけなかったのかは知るよしも無い。
薄く差し込んだ夜の灯りに照らされる寂しげな姿……
美しい一枚の絵画のように見える永遠の様子に、俺は魅了され足を止めてしまう。
＃永遠
「……」
結構な時間立ち止まっていたせいか、どうやら見ている事を気づかれてしまったらしい。
このまま立ち去る気にもなれない……
それによくよく考えたら、俺はまだ朝の綺羅の件の事を彼女に謝罪していなかった。
＃大樹
（さっさと謝って……ついでに永遠さんにもっと信頼される切っ掛けを作らないとな……）
＃大樹
「こんばんわ永遠奥様……何を見ていたんですか？」
＃永遠
「こんばんは、橋詰さん……」
＃永遠
「特に何も……ただ何となく外を眺めていただけです」
外は暗く、星空が見えるとしても昼間に比べ風景を見るのに適しているとは思えない。
だが、彼女の眺める姿が美しいのは間違いないと思う。
＃永遠
「……橋詰さん」
＃永遠
「今更ですが、きちんと謝らせてください」
＃大樹
「……はい？」
＃永遠
「薬の事を知らなかったとはいえ、怪しげなものを貴方に勧めてしまって……本当に申し訳ありませんでした」
＃大樹
「いえ……その、こちらこそ……」
＃大樹
「……知らなかったとはいえ綺羅お嬢様に薬を飲ませ、永遠奥様をのけ者にしてしまい……本当に申し訳ありませんでした」
＃永遠
「その事でしたら貴方は何も悪くありません」
＃永遠
「綺羅は無事に回復しました……私を遠ざけたのも橋詰さんが唐沢家に無駄な騒動を持ち込まぬよう考えた故の事だと、後で山口さんから聞いています」
＃永遠
「本当に……ありがとうございます」
＃大樹
（茉莉子さん、何て説明したんだろう……綺羅の症状と伊丹が関わる部分の事を上手く切って説明してくれているといいんだけど……）
＃大樹
「色々とありましたが俺も皆も被害はなし……無事問題は解決しましたね」
＃永遠
「……橋詰さん……許してくださるのですか？」
＃大樹
「もちろんです」
＃大樹
「どんな薬であれ、もらった頭痛薬によって実際苦痛を軽減できたわけですし……」
＃大樹
「許すも何も、俺には元々永遠奥様に感謝する気持ちしかありませんよ」
＃永遠
「……お気遣い……ありがとうございます」
＃大樹
「永遠奥様」
＃永遠
「はい？」
＃大樹
「……俺は謝罪より、永遠奥様にして欲しい事があります」
＃永遠
「……な、何でしょうか……私で出来る事であれば……何なりと……」
＃大樹
「お酒、一緒に飲んでもらえませんか？」
＃永遠
「お、お酒？」
大樹「ええ、今回の俺の活躍を祝して……
って、それじゃちょっと調子が良すぎますかね」
＃永遠
「……いいえ……橋詰さんは確かに色々と頑張りました……紫衣と言い争っている時も助けてくださいましたし」
＃大樹
「今の前フリは冗談として、実は一人寂しくお酒を飲もうと思っていたんです……けど、こうして永遠奥様に会ってしまったわけです」
＃大樹
「なので俺としては、出来れば永遠奥様と一緒に飲みたいんですけど……駄目ですかね？」
＃永遠
「……ふふ……わかりました、私でよければご一緒します」
こちらのワガママを受け入れた永遠に、俺は二つ持っていた片方の缶を手渡した。
細く綺麗な指でプルトップを持つと、ぷしゅーっという音をたて蓋が開けられる。
＃永遠
「……では、いただきます……」
＃永遠
「んっ……んっ……んっ……」
普段缶から飲む事などしないのか、とてもお上品にアルミ缶を傾け黄金色の液体を口の中へと流し込んでいく。
とても高級な銘柄とはいえない缶ビールも、永遠が飲むと高そうに見えるのが不思議な所……
＃永遠
「ふぅ……」
＃大樹
（もう赤くなってきてる……すぐに顔に出るタイプなのかな？）
＃永遠
「初めて飲みました……苦いけれど、中々美味しい物なんですね……」
＃大樹
「……ええ、そうですね……」
＃永遠
「ふぅ……んっ……んっ……」
＃大樹
（……ホロ酔いの永遠さん……いろっぺぇ……）
＃永遠
「……橋詰さんも、遠慮なさらず飲んでください」
そう勧められるまで、どうやら俺は少し目尻の下がり始めた永遠をぼけっと眺めていたらしい。
慌てた様子で缶を開けると、ぐびぐびと飲み始める。
＃大樹
「んっく、んっく、んっく……ぷはぁ……」
半分ほど息もつかず一気に飲んでしまったため、味もへったくれもない。
それでも、乾いた口内に感じる独特の苦味と喉を通る冷たい炭酸の刺激が、とても心地よく感じる。
＃永遠
「ふふふ……とても殿方らしい飲み方をされるんですね」
＃大樹
「そ、そうですか？　……喉が渇いていたもので……つい一気に……」
＃大樹
（別に褒められたわけじゃないんだが……何か大人の男って評価されたみたいで……何かこうムズ痒い気分になってきちゃったよ……）
＃永遠
「……んっ……んくっ……んんっ……」
＃永遠
「……ふぅ……」
＃大樹
（……このまま永遠さんが酔えば……介抱のついでに色々と触れるかも……）
＃大樹
（まてまて……馬鹿な事を考えるな……冷静になれ、俺……）
アルコールで気の緩んだ永遠が色香を放つように、こちらも気が緩み股間がムクムクと膨らんでいく。
無言のまま雰囲気に飲まれていては、永遠に不埒な真似をしかねない。
俺は邪念と共に残りのビールを一気に煽り、理性を活性化させようと頭に思い浮かんだ事を口に出した。
＃大樹
「永遠奥様って、伊丹さんの事をどう思っています……か？」
いくら思いついたまま口にしたとはいえ、何と配慮の足りない質問だろう。
もし過去に飛べるのなら、口走る前の自分を背後から蹴り飛ばしてやりたい。
＃永遠
「……どう思う……ですか……」
＃大樹
（……気は……悪くしなかったみたいだな……良かった……）
＃永遠
「……んくっ……んんっ……」
＃永遠
「……正直に言うと……よくわかりません……」
＃大樹
「……好きでも、嫌いでもないと？」
＃永遠
「……はい……妻と夫の関係になり何年も経つというのに……余所様であるという気が抜け切れなくて……」
＃永遠
「……酷い女ですね…………本当に酷い……」
伊丹と永遠……
歳は離れ、同じ趣味があるわけでもないように見える……
それにヤツの事だ……触れ合うのは肌だけで、心を重ねる努力など一切した事もないのだろう。
それで……好きになれという方が、正直な所どうかしている。
＃大樹
「よくわかりませんが……余所の夫婦だって、全てが全て愛し合っている訳じゃないと思いますよ」
＃大樹
「理解しあえなくても、形はどうあれお互いに不満がなければ円満といっていいんじゃないですか？」
＃永遠
「理解……ですか……」
＃永遠
「夫が、唐沢の一部を……この島を売却しようとしている事は、私も知っています」
＃永遠
「グループを拡大する為に……一つの場所に拘らず流動的に事業を展開すべき……というあの人の考えは理解出来るのですが……」
＃大樹
（本当はヤツ自身の負債を返すためなんだけどな……）
＃永遠
「私は唐沢家の長女として……父が築いた物を何一つ手放したくないんです……」
＃永遠
「特に、この島は……思い出が沢山あるので……」
＃大樹
「……」
＃永遠
「……わがまま……ですよね……」
＃大樹
「いえ……それはそれでいいんじゃないですかね」
人は時に安らぎを求め、過去を振り返る。
その永遠が求める安らぎが、両親と暮らしたこの唐沢島というだけの事だ。
＃永遠
「この島を失いたくない気持ちを、あの人に伝えなくては……そう思っても、肝心な所で強く言えず……」
＃永遠
「言葉でなくても簡単に意思を伝える事の出来る同意書ですら、夫に渡すべきなのか決められず……ここまで流されてきてしまいました」
＃永遠
「本当に……駄目な女ですね」
＃大樹
（永遠さんは伊丹に同意書を渡してないのか……）
永遠は伊丹に全幅の信頼を置いていない……
つまりヤツはたった一枚すらも、同意書を手にしていないのだ。
＃大樹
（そんな体たらくで良く同意書を集めて唐沢家の全てを手に入れるなんて言えるぜ……）
＃大樹
（だからこそ……薬物監禁とか考えちまったんだろうけどな……）
＃永遠
「……ふぅ……」
＃永遠
「……あ、あら」
＃大樹
「え、え？」
＃大樹
「だ、大丈夫ですか？」
＃永遠
「は、はい……なんだかフワフワして……」
その様子と言動で、俺は彼女の酔いが相当回っている事にやっと気がつく事が出来た。
力を失いつつある永遠の手から缶を奪い取ると、その軽さから残り僅かといった所まで永遠が飲んでいた事がわかる。
＃大樹
「永遠奥様って……アルコールは弱い方ですか？」
＃永遠
「……いえ……お酒自体、今までまともに飲んだ事がなくて……これ……酔っているんですね……」
＃大樹
（……永遠さんがお酒を飲んだ事がないって事を考えもしなかったぜ……）
＃永遠
「……なんだか……眠くなって……きました……」
＃大樹
「と、とりあえず、部屋に運ぶんで……失礼します」
腕を引いてはみるものの……アルコールで力の抜けた身体は軟体動物のようにクニャりとして、とてもじゃないが立ち上がれそうもない。
仕方がないと、正面から両脇に手を差し入れ上体を持ち上げる。
自分の身体を回し永遠を背中に寄りかからせた後、後ろ手に太股を掴み背負いなおしていく。
＃永遠
「……ふぅ」
永遠の熱い吐息が耳に当たり、俺は余りの気持ちよさに背筋をビクビクと震わせた。
……ここまでの過程で、生涯触れる事などないと思っていた肢体の様々な部位へ触れまくっている。
何せ今も永遠は身を預けるように背中へ乳房を押し当て、俺は力強く彼女の太股をがっしりと掴んでしまっている。
そしてトドメには背中に当たる、永遠の股間の土手の温もり……
様々な要因が、俺の欲望の高鳴りを示すように肉棒をガチガチに勃起させていく。
＃大樹
（いっ、てて……お前の出番じゃない）
痛いほど突起したペニスにより歩き辛い状態となった俺は、よたよたと永遠の部屋へ歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
「永遠奥様、部屋に着きましたよ」
＃永遠
「……すぅ……すぅ……」
問いかけてはみたものの、寝息と思わしき音が聞こえるという事は……返答をもらうのは、どうやら望み薄だろう。
出番はまだかと熱く火照る股間の衝動をなるべく意識しないようにしつつ……俺はゆっくりと扉を開けていく。
＃大樹
「部屋に着きましたよ、起きてください……」
目覚めさせようと永遠を揺すると、背中に押し当てられた乳房の感触がはっきりと感じられた。
もう……目覚めるまでこのままで良いのでは……そんな馬鹿な考えが浮かび上がる。
頭を振り欲望を振り落とすと、彼女が横になれる場所を求め薄暗い部屋の中へ目を凝らす。
大きなベッドと思われるモノを視界に捕らえると……俺は永遠を正面から抱くように抱えゆっくりと足を進めていく。
＃大樹
「……あっ！」
床に落ちていた布切れか何かに足元を取られ、俺は永遠を抱きかかえたままバランスを崩してしまった。
永遠もろとも地面へぶつかる衝撃を覚悟した所……
ぼすっと柔らかなクッションに埋もれるような感覚を全身に感じ、俺はベッドに倒れこんだとホッと胸を撫で下ろしていく。
＃大樹
「む、むぐっ……す、すみませ……」
＃大樹
「！？」
最初は、その視界の全てに広がる白いものが、永遠の胸元とはわからなかった……
軽く開いていた自分の唇が永遠のきめ細かな柔肌に触れ……その感触が、俺の興奮を如実に高めていく。
＃永遠
「んんっ……ふぅ……すぅ……すぅ……」
……寝汗をかいているのだろうか？
胸元から湧き上がる永遠の魅力的な香りが、俺の鼻腔をくすぐっていく。
匂いをしっかりと記憶する為……その臭気を、胸いっぱいに吸い込んでいった。
＃大樹
（…………………………………………………………）
身体を離さないと……そんな奇麗事が頭を過ぎる。
だが今を逃せば、二度とこのような機会が訪れる事はない。
＃大樹
（………………永遠…………さん………………）
少しだけ……少しだけなら……
そう何度も自分に言い聞かせつつ……俺はより身体を密着させようと身体をモソモソと動かしていく。
＃永遠
「……んっ……ふぅ……すぅ……」
……伊丹に紹介されたその日から……俺は彼女の魅力に惹かれていた。
彼女の身体に触れたいと思う強い気持ち……
それを、これまでは別格の相手と思う事で、どうにか欲望を押さえ続けてきた……
その気持ちを押さえていた理性の壁が、彼女の温もりを感じるたびボロボロと崩れだしていく。
＃大樹
（……永遠……さん……）
彼女ともっと親密になりたい……
心だけじゃなく身体も……
たとえ間違いを犯しても……優しい彼女なら、俺のした事を責めたりはしないはず……
＃大樹
（……そう、もう少しだけ……）
＃大樹
（……ほんのもう少しだけ……）
手を出す
我慢する
＃大樹
（……当然の選択だ）
もちろん出来る事なら、永遠とセックスがしたい。
だが、意識のない相手に無理矢理手をだすなど……理性のない獣と同じ。
＃大樹
（永遠さんから離れないと……）
この温もりから離れたくないと願う気持ちを、力尽くで剥がすように……
……俺は強い意思の力で、身体を少しずつ動かし始めた。
・
・
・
＃大樹
「……ふぅ……」
結局……
俺は永遠から完全に離れきる事が出来なかった。
それならせめて手だけでもと彼女の手を握り、ベッドに腰掛け続けている。
だが朝までこのままというわけにもいかない……
立ち去る前に、せめてもう一度寝顔を見ようと……俺はそっと顔を近づけていく。
＃永遠
「……なさい……」
＃大樹
「ん？」
＃永遠
「……ごめんなさい……お父様」
＃永遠
「ごめんなさい……お母様……」
＃永遠
「ごめんなさい……橋詰さん……ううっ……うぐっ……ううっ……」
＃大樹
「……」
初めて聞く永遠の寂しさを帯びた泣き声が薄暗い部屋に響く。
家のしがらみ……姉妹への思い……妻としての立場……
彼女に涙を零させる原因は、俺が今直ぐどうこう出来る事ではないだろう。
＃大樹
（何も出来ないなら……せめて傍に……）
彼女の手をしっかりと握りなおし、俺は訴えかけるような泣き声をじっと聞き続けた……
・
・
・
＃永遠
「……ご迷惑を……おかけしました」
＃大樹
「酔いは醒めたみたいですね」
＃永遠
「……は、はい……」
＃大樹
「まぁ、酔った相手の介抱も、誰かとお酒を飲む事の一つみたいなものですから……永遠奥様は……気にしないでください」
＃大樹
（……どっちかというと役得だったしな）
＃永遠
「橋詰さんは……寛容な方なんですね」
＃大樹
「はは……褒めても、何も差し出せませんよ？」
俺の言葉に永遠は薄っすらと笑みを浮かべたかと思うと、その面持ちに落胆の色を滲ませていく。
＃永遠
「私は皆に迷惑をかけてばかり……長女なのだから……もっとしっかりしないといけないのに……」
彼女の立場を考えれば、十二分に責任を果たしている。
何を優先すべきかの判断力や、伊丹の胸の内を見抜けていないのは……責任とはまた別の問題だ。
そして、どれほど永遠に責任の重圧が圧し掛かったとしても……
彼女に伊丹の妻という立場があるかぎり、妹達とわだかまりなく支え合う事は難しいだろう。
やはり、俺が永遠を助けなければ……
その為にも伊丹を、唐沢の全てから完全に排除する……
……これこそ、俺の目指す結末だ。
＃大樹
「何でも言ってください」
＃永遠
「え？」
＃大樹
「永遠奥様の役にたてる事があるなら、何でも言ってください」
＃永遠
「……あ、ありがとうございます」
＃大樹
「では、俺はそろそろ失礼します」
＃永遠
「……おやすみなさい……橋詰さん」
永遠を悲しみから救う為にも……彼女の部屋で、安穏と睡眠時間を削っている場合ではない。
俺は明日へ向け体調を万全にする為……自室へ向かい歩き始めた。
・
・
・
--------------------
stage13bad
********************
・
・
・
身体と想いを重ね合った後……
俺は愛しい彼女を守る為、自分の知る全てを打ち明けた。
……伊丹の真意を知り、大きく戸惑う永遠。
根気強く説得し、彼女と解り合う過程で……
俺は彩子が伊丹の手により連れ去られ、行方不明になっている事を知る。
唐沢姉妹の母にして、全ての権限を持つ現当主の彩子……
彼女と連絡が取れれば、全ての問題が解決するだろう。
話し合いの結果、伊丹に気づかれぬよう彩子を探す為……
……俺は密かに一人島を離れ、彩子を捜索する事となった。
・
・
・
……そして……１週間後……
愛する永遠の為、島を出てから必死に彩子の居場所を探し続けているものの……
俺は、未だ手がかりの破片すら見つけ出せずにいた。
＃大樹
（急がなきゃ……伊丹が動く前に、何としてでも見つけださないと……）
昨日の定時連絡のメールでは、まだ伊丹は島に戻ってきていないとの事。
その伊丹には同意書は３枚手に入れ、最後の１枚も紫衣が前向きに検討中である……
そんな真っ赤な嘘を永遠を介して吹き込んでおいた。
今頃ヤツは何もかも上手くいったと胡坐をかいて油断しきっている所だろう。
＃大樹
（俺は体調を崩し、仕事にならないってウソで誤魔化してきたが……いい加減限界だよな……）
＃大樹
（ヤツが気づくまえに……彩子奥様の居場所の手がかりだけでも見つけて戻らないと……）
＃大樹
「ん？」
携帯の着信に気づき懐から取り出すと、液晶の画面には永遠からのメールが届いていた。
『彩子お母様が見つかったので、急いで島に戻って来て欲しい』
＃大樹
（……そうか……よかった……）
俺が島の外を走り回った事は無意味となったが……それでも喜ばしい事に変わりはない。
何より島に帰れば、永遠に会える。
一週間ぶりに会える愛しい彼女の姿を胸に思い浮かべながら……
……俺は急遽島へ戻る事にした。
・
・
・
＃大樹
「……」
島を出てから左程経っていないというのに……俺は唐沢島のこの風景に、懐かしさを感じていた。
＃大樹
「……」
……何となく島全体が、以前に比べ寂れているように見える。
＃大樹
「……」
だが、たかだか一週間で外観に大きな変化が起こるわけもない。
恐らくはただの錯覚……実際の所は、何の変化もないのだろう。
……一通り風景を眺め終えると、俺は建物の中へと足を運んだ。
＃伊丹
「よう、橋詰」
＃大樹
（……ど、どうして……伊丹が俺を待っているんだ……？）
＃大樹
「伊丹さん……い、いつ……戻られたんですか？」
＃伊丹
「さぁな……くくっ……忘れちまったなぁ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「そんな事より橋詰……永遠がお前に会いたがっていたぞ……」
＃大樹
（永遠さんが……会いたがっている……どういう事だ？？？）
＃伊丹
「永遠のいる場所に案内してやるよ……ついてきな……」
伊丹が既に島にいる……
予想外の展開に頭の中が混乱し、漠然とした不安が胸の中で膨れ上がる。
今何をすべきか……何故この状況になったのか……
頭の中が真っ白になり、何も……何も、考える事が出来ない。
呆然としたまま、伊丹に導かれ……俺は唐沢家の廊下を歩き続けた。
＃大樹
（ここは……彩子の……部屋……）
無言で伊丹が扉を開けると、隙間から獣にも似た発情した女の嬌声が聞こえてくる。
＃伊丹
「永遠が待ってる……さぁ、入れ」
言われるがまま俺は扉をくぐり、淫らな声の元へと近づいていく……
そこには、考えまいとしていた最悪の結末が……
形となり、俺の目に飛び込んできた……
＃永遠
「はあぁん……あっ、あひぃ！　……んおぉ、おおぉん！」
＃永遠
「はあっ！　あぐっっ！　はあっ、はぁあんっ！　……あぐっ、んはぁ！　はあっ！」
＃永遠
「しゅごぃ、しゅごいのぉ！　……おちんぽ！　おちんぽで、おまんことケツまんこ！　もっと！　もっと突いてぇ！」
＃大樹
（……と、永遠……さん……）
＃永遠
「はぁん！　はあっ！　あぐっ！　……んはぁ！　あぐっ！　あっ、んひぃ！」
＃永遠
「んぐっ！　んはぁ！　ひぃ！　い、イクっ、イクっ！　あぐっ！　ふぅ！　はあっ！」
＃永遠
「はあぁ！　はあぁ！　ああっ！　い、イクぅ！　はぁん！　イっちゃうぅ！　イクぅう！」
＃永遠
「あぐっ！　はあっ！　い、イク、イクぅ！　イクぅうう！　……んあぁ！　いくぅううううぅ！！！」
＃永遠
「んおぉおぉ……んはあっ！　はああっ！　はあぁあん！」
＃永遠
「んふぅ、はあぁ……いいっ……おまんことケツまんこ……二本挿し……す、凄いぃ……」
＃男Ａ
「もういっちまったのか？　だらしねぇなぁ……ほら、余韻に浸ってないで少しは俺達も満足させろや……」
＃永遠
「ふぁい……んちゅっ……れろっ、ちゅっ……んっ、んっ！」
＃男Ａ
「……どうだ？　……島に来てから一度も洗ってないオチンポ様は……美味いだろ？」
＃永遠
「じゅぶっ、んちゅうぅ……ぷはぁ！　……は、はい……美味しいですぅ……んちゅぅ……んんっ、んんっ！　んんっ、ちゅぅう……」
＃永遠
「んはぁ……スンスン……男臭いおちんぽぉ……はぁん……大好きぃ……」
＃永遠
「んちゅぅ！　んっ、んんっ！　んちゅ……レロッ、レロレロッ……んっ、んんっ！　んはぁ……」
＃大樹
「……永遠……さん……」
＃伊丹
「橋詰……こいつはよぉ……何と夫の事を差し置いて、お前が好きだとかヌカしやがったんだ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「だがよぉ、俺は海より広い心の持ち主だからな……」
＃伊丹
「寂しい思いをしている妻に満足してもらおうと、沢山薬を飲ませて男を宛がったってわけだ……優しいだろ？」
＃大樹
「……」
伊丹の言葉が、どこか遠くから発しているように感じる……
俺は状況を飲み込めず、血の気を引かせつつ変わり果てた永遠の姿をじっと見つめ続けていた。
＃伊丹
「永遠、愛しの大樹が来てくれたぞ」
＃永遠
「んっ、れろっ……ちゅっ、んんっ！　ちゅばっ！　はぁ……はむっ」
永遠は呼びかけられても聞こえていないかのように、嬉しそうに差し出された肉棒をむさぼり続ける。
＃永遠
「んはぁあぁ……おちんぽぉ……おちんぽ美味ひぃのぉ……んちゅぅ、レロっ、レロっ……じゅびっ、んちゅぅ」
＃伊丹
「おいおい……折角連れてきたのに……もう忘れたのか？」
＃伊丹
「……橋詰……お前も俺と同じで過去の男にされたみてぇだな……どうやら愛しのチンポ様以外、眼中にないらしいぞ？」
＃伊丹
「まぁ、過去の男とはいえ傍に誰か居た方が、永遠も寂しくないだろうからな……居ても無駄ってこたぁねぇよな……くくくっ」
＃永遠
「んっく……れろっ、んはぁ、おちんちん……れろっ、じゅぶっ、じゅぶっ、んふぅ」
＃永遠
「好きぃ……はむっ……れろっ、んちゅっ、じゅっぶっ、んふぅ、じゅぼっ！」
＃男Ｂ
「いやらしいなぁ永遠奥様……そんなにその臭いチンポが美味しいのか？」
＃永遠
「じゅるっ、じゅぼっ、っはぁ……しゅきぃ……レロレロ、んちゅっ……おちんぽの匂いも……精液も……大好きぃ……」
＃永遠
「れろっ……出して……んちゅっ、飲ませて……じゅるっ、じゅぽっ……」
＃男Ａ
「返事はおしゃぶりしたままってか、この好きモノめ……そろそろ出すぞ……どこに出して欲しい？」
＃永遠
「んはぁ……顔に……はぁ、身体に……もっと、かけて！　じゅる、じゅぱっ！　じゅるるるる！」
＃男Ａ
「よし……なら出してやる……ほら、下品に音を立てて吸い付きな……」
＃永遠
「は、はいぃ……んぐっ、んんっ！　んふぅ！　……んちゅぅ！　ちゅびっ！　じゅびっ！　じゅるる！　じゅびびっ！」
＃永遠
「んはぁ！　はむっ……んぢゅぅ！　じゅびっ！　じゅびびっ！　……んぐっ！　んんっ！　ちゅばっ！　ちゅばっ！　じぃびびっ！」
＃男Ａ
「はあぁ……きたきた……んぐっ……おおっ！　いくぞ……いくぞっ！」
＃男Ａ
「があっ、んはあっ！　はあっ！」
＃永遠
「はあぁ……す、凄いいっぱい……スンスン……スンスン！　……んあぁ……この匂い……好き……素敵ぃ……」
＃永遠
「あっ、ああっ！　……この匂い嗅ぐと……き、きちゃう……すぐに……きちゃうぅ！」
＃男Ｂ
「うほっ、マンコがざわめいてやがる……そんなにザーメンを顔に浴びたのが良かったのか？　オラッ！」
＃永遠
「はあぁん！　んはあぁ！　……ああっ……おまんこ……おまんこに入ったおちんぽ、ズンズン奥に入ってくるぅ……」
＃永遠
「はあっ！　あっ、あぁん！　……オチンチンにおまんこの奥、ズンズンって響くほど力強く突かれてぇ……子宮が疼くぅ……疼いちゃうのぉお！」
＃男Ｂ
「はあっ！　んくっ！　……やりすぎてちぃと緩くなっちまったが……相変わらず肉厚で極上のヌメり具合の良いマンコだ……最高だぜぇ……はあっ、はあっ！」
＃永遠
「はあぁん！　あはぁ！　はぁん！　んはぁ！　いいっ！　気持ちいいのぉ！」
＃永遠
「長くてぶっとくて……はあっ、んあっ！　……鉄の棒みたいに硬い熱いおちんぽ……んぐっ！　いいっ！　素敵ぃ！　良すぎてぇ……おまんこぉとけるぅ！」
＃男Ｂ
「はあっ、はあっ！　そんなにいいのか？　俺様のちんぽがよぉ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　好きです！　硬い逞しいおちんぽ！　はあっ、はあっ！　だ、大好きですぅ！」
＃男Ｂ
「くくっ……んぐっ！　はあっ！　んぐっ……もう直ぐ出るぞ……大好きなおちんぽから……お前の好きなザーメンが……んぐっ！　んおぉ！」
＃永遠
「ああっ！　ああぁん！　……ネバネバした熱い精液欲しいぃ……おまんこに、おまんこに欲しいのぉ！」
＃永遠
「はあっ！　だ、出してぇ！　……んはぁ！　はあっ！　……わ、私の発情したおまんこに……んぐっ、私の子宮に……んはぁ！　はぁん！　流し込んでぇ！」
＃男Ｂ
「あぐっ！　んはあっ！　はあっ！　……出すぞぉ……出すぞ！　出すぞぉ！」
＃永遠
「ああっ！　はあっ！　ああっ！　……んはぁ！　い、いくっ！　いくっ！　おまんこ！　おまんこいくぅ！」
＃男Ｂ
「あぐっ、で、出るぅ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　い、いくっ！　いくぅ！　いくっ、いくっ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「んはあぁ！！　あぐっ！　んあぁ！　んひぃ！　お、おマンコいく！　いくぅ！　いくぅうううぅぅぅ！！！」
＃男Ｂ
「んぐぅう！　孕め！　孕みやがれぇ！」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　んはぁ！　……ああぁ……はあぁ……はぁあん……」
＃永遠
「んぐっ……んはぁ……んふうぅ……しゅごい……しゅごいぃぃ……おまんこにザーメン染み込むぅ……」
＃永遠
「あぁん……んはぁ……んんっ……んふぅ……熱いザーメンが子宮を満たす……この感じ……素敵ぃ……気持ちいいぃ……」
＃男Ｃ
「……おいおい……尻穴に咥えてる俺のペニスの事は忘れちまったのか？」
＃永遠
「わ、忘れてなんていません！」
＃永遠
「……んんっ……はぁ……とっておいたんです……大好きな所だから……一番気持ちいい所だから……最後に取っておいたんですぅ……」
＃男Ｃ
「……ならもう一度言いな……チンポを出し入れして一番気持ちのいい穴はどこだ？　マンコか？　んん？」
＃永遠
「……おしり……うんちの穴ですぅ……はあぁ……浣腸して苦しいウンチの穴をほじられると、凄い気持ちいいんですぅ……」
＃永遠
「んあっ！　……意識したら……おなかぐるぐるいって……漏れそう……出ちゃいそう……んはあぁ……」
＃男Ｃ
「ならその糞をヒリ出しそうなケツ穴をどうして欲しいか……言ってみな」
＃永遠
「……動かしてください……うんちが漏れそうなお尻の穴……めくれるぐらい、激しくおちんぽで擦って……」
＃永遠
「私のケツマンコ……貴方のゴツゴツしたいびつなおちんぽで……いっぱいかき回してください……」
＃男Ｃ
「くくっ……任せておけ……望み通り、ひり出す直前まで乱暴に犯してやるよ！」
＃永遠
「んはぁ！　んあぁ！　あぁん！　……は、速いぃ……ああっ、激しいぃ！！」
＃永遠
「はぁうぅ！　んあぁ！　んはぁ！　……お尻の穴、壊れる……壊れるぅ……ああっ、はあぁ……凄いぃ、いっ！　いいですぅ！」
＃男Ｃ
「顔をこっちに向けな！　舌に吸い付くんだよ！」
＃永遠
「は、はいぃ」
＃永遠
「はむっ……ちゅるっ！　んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ、んんっ、んふぅう！」
＃永遠
「ぢゅるるっ！　……ちゅぱっ！　んふぅ！　んちゅぅ、ちゅびっ！　レロッ、ちゅばっ！」
＃男Ｃ
「んはぁ……たまんねぇ……最高だぜ……永遠奥様……ぢゅびっ！」
＃永遠
「んちゅぅ！　んちゅぅう……はむっ、レロッ、レロレロっ……ちゅびっ、ちゅばあぁ！」
＃永遠
「んふぅ！　んちゅぅう……レロッ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅっ……ちゅばっ、んちゅうっ！」
＃永遠
「ぷはぁ！　んあぁ！　……ああっ！　い、いくぅ……はぁ、ふぅ！　んあぁ！　はあっ、はあぁ！」
＃永遠
「けつぅ！　けつまんこ！　けつまんこぉ！　……んはぁ！　ああっ！　いいっ！　いいいっ！　いいのぉ！」
＃男Ｃ
「んふぅ！　ふぅ！　んふぅ！　……ああっ……そろそろ出そうだ……出すぞ……出すぞぉ！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……んあっ、はぁ！　わ、私ももう……もうぉ！　……んはぁ！　ああっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　ああぁあ！　……んぐっ！　んはぁ！　ああっ！　イク！　イクゥ！　イクゥ！　イクゥ！」
＃男Ｃ
「んおぉ、おおっ！　……だ、出すぞ……ケツ穴に、出すぞ……出すぞ！　んぐっ！！」
＃永遠
「はあぁん！　んあっ！　……い、いぐぅう！　いぐっ！　いぐぅう！　いぐぅううううぅうぅう！！！」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　……はうぅう……あくっ……んあぁ……も、漏れるぅ……うんち……で、出るぅ……」
＃永遠
「気持ち良すぎて……お尻の穴締められないぃ……あぐっ！　んあぁ……も、漏れるぅ……」
＃男Ｃ
「ひひ……そろそろ奥様にもすっきりさせてやるか……よっと」
＃永遠
「んひぃ！　……お、おしりの穴に指が！　指が入ってくるぅ！　……ああっ、はうぅう！　……駄目ぇ……悪戯しないでぇ……」
＃男Ｂ
「ほじって、出しやすくしてもらってるんだろ？　……ほら、出せよ……遠慮なくくっせえウンコ漏らしやがれ！」
＃永遠
「んおぉお！　はぁっ！　ああっ！　……も、漏れる……んあぁ！　出ちゃうぅ！！」
＃永遠
「んひぃいぃいいい！！　はあっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　んはっ！　はあぁ！　いいっ、いいわぁ！　い、いくっ、いくぅ……いくぅぅぅぅぅぅ！！！」
＃男Ａ
「うほぉ……出てる出てるぜ……それにしても臭え、臭すぎだろ……美人が台無しだな……ひひっ！」
＃永遠
「んあぁ……ああっ、んぐっ……んあぁ……ひっ、んぁ、くっ……ああ……んあぁぁ……おしっこも……漏れるぅ……」
＃永遠
「また……またイクゥ……イクゥ……はあぁ……ああぁん……」
＃男Ｃ
「おいおい……糞と小便もらしながらイクなんて……元は清楚なお嬢様だっていうのに、最低だなぁ……くっくっくっ」
＃永遠
「んはぁ、はぁ……しゅごい……はぁ……はぁ……しゅごいのぉ……んあぁぁ……」
＃永遠
「……漏らしながらイクの……いいっ……いいぃ……」
・
・
・
＃男Ａ
「お疲れ様です、伊丹の旦那……」
＃伊丹
「まぁた汚くなっちまったな……まぁ、今日からは専属の世話係がついたし、掃除の方はこいつに任せればいい」
＃男Ａ
「そいつぁ助かります……にいちゃん、ちぃと動くなよ」
大型犬にでもつけるようなゴツイ鎖付きの首輪が、俺の首へとかけられていく。
首輪によって自由どころか人の尊厳すら奪われていく……それなのに、俺には拘束を拒む気力が微塵も湧き出てきそうもない。
＃男Ｃ
「新入り……永遠奥様の介護は任せたからな……俺達は……他の事で色々と忙しいしなぁ」
＃男一同
「くっくっくっ……はっはっはっはっ」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「これからも、俺の妻をよろしく頼むぜ……橋詰大樹……」
＃大樹
「……はい」
伊丹と男達が部屋から立ち去っていき……俺と永遠とむせるような異臭だけが部屋に残される。
……他の姉妹達は、どうなったのだろうか？
伊丹はいつ島に戻ってきて……こうして永遠を陵辱していたのだろうか？
＃永遠
「んあぁ……はぁ……貴方も……しましょ……しましょう……はやくぅ」
そして……
＃永遠
「ああっ……あぁん……ねぇ……貴方、見ない顔ね……」
＃永遠
「ねぇ……そんな所で立ってないで……しましょ……」
＃永遠
「……貴方のおちんちんで……私を犯してぇ……」
永遠はもう二度と、俺の名前を呼んではくれないのだろうか？
彼女を助けたくとも、俺は首輪をつけられ自由の利かない身……
＃大樹
（なら、せめて……）
この先どんな地獄が待っていても……
最期の時が訪れるまで……
……愛しい人の壊れた姿を、俺は見続ける事にしよう……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０６　　　　　　　　　　　……愛しい人の末路……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage13h
********************
薄暗い部屋の雰囲気に惑わされ……俺は寝息を立てる永遠の肢体に全身を擦り付けていく。
すると寝ぼけた永遠が……抱き枕でも抱くように、スッと俺の背中へ腕を回してきた。
＃永遠
「んんっ……すうっ……すうっ……」
＃大樹
（……）
無防備に眠る女の身体へ触れる……
その相手が好意を寄せているともなれば、なおさら興奮してしまうというもの。
高ぶる気持ちが自然と永遠の細い身体を抱きしめる腕の力を強め……
俺は彼女の肢体をより感じようと、全身を擦り付けていく。
＃永遠
「あっ……んんっ……んんっ……」
＃永遠
「んんっ……すぅ……んあっ……ふぅ……」
永遠は身体をまさぐられる度、か細い喘ぎ声で俺の耳をくすぐってくる。
弱々しく悶える声だけでは物足りないと、俺は押し付けた鼻の穴から彼女の体臭を胸いっぱいに吸い込んでいった。
＃大樹
「……すううう……」
深く寝入っているのか……火照る永遠の肢体は軽く汗ばみ、俺の獣欲を激しく刺激する。
熟れた人妻の香りをより沸き立たせようと……俺は顔を胸元にすり寄せ、頬骨で乳房をグニグニと揉みしだいていく。
＃永遠
「んんっ……ああっ……んんっ……」
＃永遠
「ああっ……んんっ……すう……んあっ……」
どれだけ欲しても見るだけで触れる事は出来なかった……伊丹の妻。
その伊丹は、永遠に俺の性欲処理を言いつけたらしい。
＃大樹
（そんな事ばかりされているから、永遠さんはいつも悲しい顔をしているんだ……）
＃大樹
（だけど……俺なら……）
＃大樹
（……俺なら……彼女の暗い顔に、明るさを灯してやれる……）
＃大樹
「……永遠さん……好きです……」
好意を口に出した事で、永遠をより感じ彼女の全てを知りたいという気持ちが……どうにもならないほど膨らんでいく。
＃大樹
（……嫌がられたら……止めればいい……）
そんな言い訳を盾に……
俺はゆっくりと彼女の乱れた衣服を剥ぎ、その美しい裸身を露わにし始めた……
＃永遠
「……橋詰……さん……」
＃大樹
「っ！？」
＃永遠
「すう……んんっ……すぅ……」
＃大樹
「………………………………」
＃永遠
「んっ……すぅ……すぅ……」
＃大樹
（……ふぅ……寝言か……）
起こさぬよう、そっと端整な顔立ちの永遠の顔を両手で包みこみ……
ゆっくりと手を身体へと下ろし、余す事無く肢体を撫で回していく。
＃永遠
「んんっ……あっ……んあっ……んああぁ……」
プルンと上向きの形が崩れぬ乳房では、既に乳首が乳輪ごとぷっくりと盛り上がっている。
たわわな乳房を、目一杯広げた手で掴んでいく。
その魅惑の弾力は俺の心を奪い……何度も何度も執拗に柔肉を揉みしだいていった。
＃永遠
「んんっ、ああっ……んあっ……すぅ……」
両乳首を軽く摘み上げてから放した後……脇腹に当てた手を腰へと動かし、そのまま内腿へと指を這わせていく。
俺はゴクリと喉を鳴らした後……永遠の女性器へと指を滑り込ませていった。
＃大樹
「……濡れてる」
近くにあった脱がしたての下着を手に取ると……
たしかに股間の部分に、はっきりとした湿り具合を感じることが出来る。
＃大樹
「……スンスン……」
匂いを嗅ぐと、布地の湿り気が汗の類ではない事をハッキリと感じられる。
揉む前から既に突起していた乳首……発情し濡れそぼる恥部……
彼女の身体は男を求めている……
その事実が、より大きく俺の肉棒を固く反り返らせた。
＃大樹
「………………………………………………」
＃永遠
「んんっ……」
熱く怒張したペニスを手でしっかりと掴むと、先走りで濡れた亀頭の狙いを滑る膣口へと狙いを定めていく。
……目覚めさせぬよう慎重さを重視し……
俺は永遠の熱く潤った蜜壷へと肉棒を差し込んでいった。
＃永遠
「んんあぁ……あっ……ああぁ……んんんっ……」
＃永遠
「……んあっ……ふうぅ……はあぁ……」
＃大樹
（……これが……永遠さんの……おまんこ……）
＃永遠
「ふうぅ……んんっ……はあっ……」
ロビーで一緒にお酒を飲んでいた時までは、手に触れる事すら難しいと思っていたのに……
俺は今……彼女の女の象徴である子宮口へ……男の象徴であるペニスを押し付けてしまっている。
＃大樹
「はあぁあぁ……くううぅぅぅ……」
震えるほどの感動が欲情へ直結し、このまま吐精してしまいたい欲求が猛烈に高まっていく。
精を吐き出す瞬間まで、彼女のこの熱い蜜壷を味わわねば……
俺は出来る限り物音を立てぬよう、ゆっくりと腰を振りはじめた。
＃永遠
「あっ……はあっ……んっ、んふぅっ……」
果てそうなほど鋭敏となったペニスを突き動かすと、永遠の膣は膣壁をうねらせ肉棒を優しく揉みしだいていく。
＃永遠
「はあっ……んあっ……はあっ……んふぅ」
ぬちゃぬちゃと鳴る水音……
ベッドのシーツが肌と擦れる小さな音だけが辺りに響き渡る……
そんな静けさが支配する薄暗い部屋に浮かぶ、永遠の白く光る裸身……
彼女の幻想的な美しさを前に、夢と現実の区別が曖昧となり……俺は自然と腰の動きを大胆に大きくさせていった。
＃永遠
「はあっ！　……ふうっ、はあっ！　……ああっ！」
乳房が大きく揺れ動くほど腰を振りたてても、永遠はまるで目覚める気配がない。
その様子に安心し、俺は射精寸前となったペニスにより強い刺激を与えようと、膣内の粘液が泡立つほどガムシャラに腰を振りたくる。
＃永遠
「はあっ！　ああっ、んくっ！　ふうぅ、んんっ、んはあっ！」
＃大樹
「お、俺……もう出ます……イキます……」
＃永遠
「んあっ！　あふぅう！　ああっ！　はあぁ！！」
呟いた言葉を理解したかのように、永遠は精液を求め膣をギュッと収縮させた。
＃大樹
「ああっ！　と、永遠さん！」
永遠を逃がさぬよう覆いかぶさると、膣の奥深くまで差し込んだペニスの先端から子宮へ余す事無く精液を流し込んでいく。
＃永遠
「んんっ！　んくっ……んふぅ！　……あっ、あふぅ……んんっ！」
この瞬間永遠が目覚め、俺に種付けされている有様を知って欲しい……
そんな事を思う中……俺は最後の一滴まで、膣奥にドクドクと欲望を吐き出していった……
＃永遠
「はあぁ、はあぁ……ふうぅ……はあぁ……」
＃大樹
（……まだだ……まだ足りない……）
喉の乾きにも似た満たされぬ肉欲……
それは次第に満足も出来ず果てた自分への怒りへと変化し……
汚名を返上せよと言わんばかりに、萎えかけたペニスは再び硬さを取り戻していく。
＃大樹
（……もう一回……もう一回だけ……）
今度は最初から、遠慮のカケラも無く大胆に腰を振りたてる。
＃永遠
「……あっ……んんっ……んふぅ……んあっ……」
何度か蜜壷の中を探るようにペニスを動かし……膣奥のコリコリとした部分の位置を正確に探り当てる。
そして俺は……子宮口の位置を把握すると、亀頭を中へと押し込むようにグイグイと腰を突き入れていく。
＃永遠
「はあっ！　あ、あふぅ……んんっ！　……んあぁ……ああぁ……」
膣奥を突くたびに膨らむ、肉欲と多幸感……
今度は自分だけ果てるのではなく、永遠も一緒に気持ちよくしてあげたい……
そんな願いを込め、俺は何度も何度も彼女のボルチオを刺激するように腰を振りたてていった。
＃永遠
「んんっ！　……んはぁ……んあっ、あふぅ……あっ、んんっ……ふあぁ」
＃永遠
「んあっ……んんっ……」
＃永遠
「……え？　……え？　……は、橋詰さん！？」
＃大樹
（……うっ……）
＃永遠
「……ど、どうして……貴方が……こんな事……んあぁああ……」
永遠の目覚め……それは俺を夢から現実へと、一気に引きずり落としていく。
＃大樹
「……そ、その……永遠奥様……すみません……我慢できなくて……」
＃永遠
「……あくぅ……そ、そんな……んんっ……ぬ、抜いて……はああぁ！」
＃永遠
「んんっ！　は、橋詰さん……あっ、ああっ！　い、今すぐ……はっ、早くぅぅ……」
当然とはいえ反論も許さぬ強い拒絶に、自分の罪に気づき全身から力が抜け落ちていく。
俺はゆっくりと腰を引き、身悶える永遠から身体を離そうとした……
＃永遠
「だ、駄目っ……く、くる……きちゃう……」
＃大樹
「く、くる？　と、永遠さん？」
＃永遠
「い……イクッ、イクッ！　んああぁぁあ！」
＃永遠
「イッくうううううぅううううう！！！」
絶頂の叫び声を上げた永遠は、俺にしがみ付きながら膣壁をうねらせて肉棒をグニグニともみしだいていく。
この瞬間を待ちわびていたかのように、永遠の長い長いエクスタシー……
彼女の長い絶頂が続く間……
俺のペニスは貪欲にむしゃぶりつくように蠢く蜜壷によって、甘美な刺激を加え続けられていた……
＃永遠
「はあっ、んんっ！　……だ、駄目……橋詰さん……ペニスをそんなに膨らましちゃ……はあっ！　んはああっ！」
＃大樹
「……永遠さん……」
＃永遠
「んあっ！　……駄目……橋詰さん……う、動かないで……」
＃大樹
「……無理ですよ……」
＃永遠
「ああっ！　……あぁ……な……何故……」
＃大樹
「何故って……あんなにいやらしくイク永遠さんの姿を見せられて……我慢なんて出来るわけがない……」
＃永遠
「んんっ！」
＃大樹
「それに永遠さんだって……目一杯、腕とオマンコで抱きついて……こんなに俺を求めてますよ……」
＃永遠
「はあっ！　い、嫌っ！　あっ、あっ、ああっ！」
傘を広げた亀頭が膣道をこする度……永遠の蜜壷のヒダヒダは熱くねっとりとした肉感で肉棒を包み込んでいく。
＃永遠
「ああっ！　はあっ！　……ああっ、んんんっ！」
＃大樹
「凄いおまんこですね……まるでオチンチンが舐め回されているみたいです……」
＃永遠
「うっ、はあっ！　くうっ……んんっ！」
＃大樹
「今も凄く濡れてますけど……永遠さん、初めから濡れてましたよ？」
＃永遠
「んくっ！？」
＃大樹
「あれ、ここに来る前から濡らしていたって事ですよね……いつからなんですか？」
＃永遠
「ち、違うんです……」
＃大樹
「何が違うんですか？　もしかして……俺とロビーで飲んでいた時から……なんですか？」
＃永遠
「……ご、ごめんなさい……許して……はうっ、あぁ……橋詰さん……許して……」
＃大樹
「謝らなくていいですよ……何時なんてどうでもいい……俺で感じてくれたって事が、凄く嬉しいんです……」
＃永遠
「ああっ……駄目っ……橋詰さん……はあぁ、んんっ……」
＃大樹
「もっと、もっと感じて……」
＃永遠
「だ、駄目！　や、止めて……お願い……ああっ！」
＃大樹
「そんなに嫌なら態度にだしてくださいよ……もっと必死に抵抗すればいいじゃないですか」
＃永遠
「……ち、力が……力が抜けて……」
＃永遠
「それに、こんなに覆いかぶさられたら……無理……んんっ！」
＃大樹
「……だったら……離れてあげますよ」
＃永遠
「あっ……」
＃大樹
「さぁ……身体は離しましたよ？」
＃永遠
「んんっ……んふぅ、んんっ……」
そう言っても、永遠は果てたばかり……
しかも快感の余韻で意思は纏まらず、更にはお酒も残って力が入らないだろう。
俺の予想通り、永遠はもそもそと動きぐったりとした身体を揺するだけ。
そんな彼女の頭と身体の火照りが冷める前に、俺は止めていた抽送を再開し腰を振り始めた。
＃永遠
「……ああっ、ああっ、んんっ！」
＃大樹
「永遠さん……ほら……逃げてください」
＃永遠
「んぐっ……ああぁ……だ、駄目……やっぱり……ち、力が……入らない……」
＃大樹
「……なら力が入るようになるまで、続けさせてもらいますね……」
＃永遠
「んあっ……はあぁ！　ああっ、あくっ……んんっ、んはぁ！」
＃永遠
「……わ、私が伊丹の妻だって解っていて……ど、どうして……」
＃大樹
「伊丹さんが……貴方を抱いてもいいって、言っていましたよ」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「夫の了承は得ているわけですし……夫婦間の問題はないですよね」
＃永遠
「はあっ！　……橋詰さん……これ以上は、だ、駄目！　……あっ、駄目ぇ！」
＃永遠
「感じすぎて……んんっっ！」
＃永遠
「い、嫌……あっ、んあっ……橋詰さんの事……こ、これ以上、近くで感じたくないっ！」
＃永遠
「んはぁ、ああっ……これ以上……私に……不貞を働かせないで……あの人を裏切らせないでぇ……」
＃大樹
「……嫌です……」
＃永遠
「……どうして……」
＃大樹
「いつも貴方に悲しい顔をさせる伊丹さんは……夫として永遠さんに相応しくない……」
＃大樹
「だからこのまま抱きます……俺が裏切らせてあげます……」
＃永遠
「そ、そんな……あっ！　んんっ、はあぁ、ああっ！」
＃大樹
「綺麗ですよ……永遠さん……」
俺は囁くような褒め言葉と同じように、優しくねっとりと膣壁を亀頭で擦り上げる。
＃永遠
「あはぁ……ああっ、だ、駄目……駄目……優しくされると……私……」
＃大樹
「永遠さん……好きです」
＃永遠
「っ！？」
告白を受け、永遠は雷に打たれたかのように身体をヒクつかせる。
そんな彼女の熱く火照らせた肢体の温もりを求め……俺は再び永遠へと覆いかぶさった。
＃永遠
「んあぁ……橋詰さん……んはっ……はあぁ……」
埋めた顔に感じる汗ばむ永遠の匂いを受け、絹のように細やかな肌へ俺は舌を這わせ汗を舐め取っていく。
＃永遠
「ああっ……んんっ……はああっ……」
乳房の周りを唾液でベトベトにするほど舐め回し、ぷっくらと膨らんだ乳輪ごと口に含むと吸い付きながら乳首を舌で転がしてやる。
＃永遠
「ああっ！　はあぁ……んあっ！　はああぁ！」
＃永遠
「はぁあぁっ……んんっ……はぁあぁっ……ふうぅ……はあぁぁ……」
俺が何を言っても止めないという事を理解したのだろう……
永遠から抵抗の力が抜け落ちたのを感じ、俺はゆっくりと上体を離していく。
＃永遠
「……んっ……」
＃大樹
「永遠さん……俺、貴方に感じて欲しいんです……」
＃大樹
「無理やりしておきながら、言うべき言葉じゃないのはわかっています……」
＃大樹
「それでも……今だけは、何もかも忘れて……俺と一緒に気持ちよくなりませんか？」
＃永遠
「……橋詰さん……………………」
＃大樹
「……」
＃永遠
「……ふぅ……」
二人の間に生まれた静寂の壁を崩すように……永遠が深く息を吐き出していく。
＃永遠
「……わかり……ました……」
求めに応じる永遠の承諾……
その言葉を胸にしっかりと収めると……俺は力強く腰を動かし始めた。
＃永遠
「ああっ！　んっ！　あくっ！　……んっ、んんっ！」
＃永遠
「はああぁ！　んんっ！　んはあっ、ああっ！　……んはぁ！」
＃大樹
「……気持ちいいですか？」
＃永遠
「は、はい……いいです……んんっ！　も、もう、イキそう……」
素直に快感を吐露する永遠に興奮が増し、肉棒の根元に熱い衝動がズッシリと溜まっていく。
＃永遠
「んんっ……橋詰さんも……先ほどから、ビクビクと……」
＃大樹
「はい……俺もイキそうです……このまま……出します……」
＃永遠
「……は、はい……んっ、んあっ！」
今にも先端からネバネバを、噴出しそうになる衝動を食いしばり……
俺は限界まで膨張したペニスを、彼女の子宮へガシガシと叩きつける。
＃永遠
「んあぁ！　んんっ！　……んはあっ、んくっ！　ああっ！」
＃永遠
「い、イクッ！　橋詰さん……私……イクッ、イクッ！」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……」
＃大樹
「……俺、好きです……貴方の事がっ！」
＃永遠
「んんっ！　私……私は……んんっ！　んあああっ！」
＃永遠
「いっ、いくっ……いくうううぅぅぅ！！！」
絶頂にうねる蜜壷に擦り上げられ、我慢の限界を超えた肉棒の先端から少しづつ精液が漏れ出していく……
既に粘液を漏らし始めた亀頭を子宮口に強く押し込み、俺はそのまま欲望を解き放った。
＃永遠
「はあっ！　……ふうっ！　はあっ！　……ふうっ……はあぁぁ……」
＃永遠
「……ふうぅ……はああっ……子宮の中に……熱い精液が入ってくる……」
吐き出される大量の子種を、永遠は腰を逸らす事無く次々と股間の奥の奥へ飲み込んでいく。
＃永遠
「んはあっ……はあ……はぁ……ふぅ……」
＃永遠
「……大樹……さん……」
＃大樹
「……永遠さん……」
気だるい快感の余韻が残る中……俺は汗まみれとなった永遠の身体へ倒れこみ、唇を重ねる。
＃永遠
「んちゅっ……んっ……レロッ……ちゅっ……」
舌と舌を深く絡め合わせる、お互いが想いを寄せ合う強い一体感を感じる口付け……
……そんな至福の感覚が、全身に染み渡っていく。
唇を離し間近に見た彼女の顔は……今まで見たことがないほど、安らぎに満ち満ちているように見えた。
＃大樹
（……伊丹に……永遠さんのこの安らいだ顔を奪われてたまるものか……）
＃大樹
（……俺が……絶対に彼女を守るんだ……）
--------------------
stage14
********************
＃大樹
（……）
＃大樹
（…………）
＃大樹
（い……痛い……）
＃大樹
「……朝か……」
永遠の部屋から戻った後……
俺は早々にベッドへと潜り込み……そのまま朝を迎えていた。
……微かだが夜中に起こされた時より、頭痛が大分緩和しているような気がする。
＃大樹
（案外、頭痛が酷かったのはあの薬のせいで……）
＃大樹
（このまま薬を飲まなければ、都合よく痛みがなくなるんじゃないか？）
曲がりくねる長いトンネルのように、慢性的に俺を苦しめ続けてきた頭痛……
長きに渡った苦痛から解放される可能性は活力となり、俺の気分を大きく高揚させていく。
ぐぅぅぅぅぅぅぅぅ。
何にしても、まずは腹ごしらえ。
＃大樹
（脳に栄養が足りないと、頭を回そうにも回しきれないからな……）
・
・
・
俺が目覚めて最初に会うのは永遠……
予定調和で、そう決まっているような気すらしてきた。
＃大樹
「おはようございます、永遠奥様」
＃永遠
「おはようございます、橋詰さん」
いつもと同じシチュエーション……
そんな状況下で、昨晩の出来事がチラチラと脳裏に浮かび……俺の心を激しく掻き乱していく。
＃大樹
（頼ってくださいとか何様だよ、俺……）
＃大樹
（その場の勢いとは言え、何とまぁ分をわきまえない事を口走ったもんだな……）
俺は永遠の視線を避け、彼女が持つトレイへと意識を逃していく。
オムレツにサラダ……そしていつもの梅干が一つ。
そのトレイに乗せられたオムレツが、普段に比べ表面の色艶や黄身と白身の混ざり具合など……色々と完成度が甘い気がする。
＃大樹
（……作ったのは杏里じゃない……永遠さんが作ったのか？）
＃大樹
「今朝も彩子奥様の所へ……？」
＃永遠
「は、はい……橋詰さんは今から朝食ですか？」
＃大樹
「今日もご馳走にならせていただきます」
＃永遠
「……ふふ……遠慮なさらず好きなだけ食べてくださいね」
＃大樹
「……は、はい……」
＃永遠
「………………」
＃大樹
「………………」
＃永遠
「………………」
＃大樹
「そ、それでは失礼します」
＃永遠
「は、はい、失礼します」
はたから見たら、二人の間に何かあったのではと邪推されそうな妙な間が生まれてしまった。
＃大樹
（こんな所を紫衣にでも見られたら、どんな勘違いをされる事か……）
微かに痛む頭を振って、弛んだ気持ちを追い出していく。
永遠との距離も、昨夜の事で何だかんだと縮まった気がする。
そうなると、残るは紫衣……
彼女との信頼関係を強める為……美味しい美味しい杏里のご飯を、しっかりと食べておくことにしよう。
・
・
・
食堂に着いたとたん、どんっ！　と軽く押され……俺は思わず少しだけ足をよろめかせてしまった。
＃綺羅
「おにぃーちゃん！　おはよー！」
＃大樹
「綺羅……」
昨日は酷い目にあったというのに……綺羅の笑顔は朝日のように眩しい。
それどころか同情的な雰囲気を作らないよう、俺の身体を押し自分の元気さをアピールする心遣い……
そんな彼女の健気さが小さな感動を与え、俺の胸を熱くさせる。
＃綺羅
「あれれ？　お兄ちゃん目が潤んでない？　……もしかして、綺羅の元気な姿が見れて嬉しいとか？」
＃大樹
「ああ、すごく嬉しい……今すぐチューしたいぐらい……」
＃綺羅
「………………キモ……」
＃大樹
（ひ、ひでぇ……何もそこまで嫌がる事もないだろうが……）
＃茉莉子
「おはようございます、橋詰さん」
大樹「おはよう、茉莉……
……山口さん」
＃大樹
（危ない危ない……）
茉莉子に一瞬だけ睨まれなければ、これ以降も誰の前だろうが気にする事なく彼女を【茉莉子さん】と呼んでしまっていたに違いない……
綺羅には既にバレているとはいえ……ここは公共のスペース、他の誰かに聞かれる可能性だってある。
……やはり俺は気が緩み気味なのだろう。
それもこれも、この場の平和で暖かな空気が原因といえる。
＃大樹
（平和が悪いわけじゃないが、今は気を引き締めないと……）
＃大樹
（頑張って、この平和を伊丹の魔の手から守ってやるぞ……）
＃綺羅
「お兄ちゃん、ご飯もってきたよ」
＃綺羅
「今日のメインは茉莉子さんが作ったオムレツでーす……綺羅がケチャップで文字を書いたら完成だからね」
＃大樹
「さんきゅ……って事は、杏里は調子悪いのか？」
＃綺羅
「ううん……思い出せるようになった記憶が多すぎるから、一人になって整理したいって座禅組んでたよ…………じゃ、いきまーす」
＃綺羅
「おいしくなーれ♪　おいしくなーれ♪」
＃大樹
「…………………………」
言って美味しくなるわけがない謎な呪文を唱えながら……綺羅が器用……いや、巧みに黄色い表面に赤い文字を描き上げていく。
＃大樹
（お・兄・ちゃん・大・好・き……ハート……かぁ……）
＃綺羅
「はい、出来上がり」
＃大樹
「メイドがオムレツを調理し……他人をお兄ちゃんと呼ぶ自称妹が配膳しケチャップで装飾する……」
＃大樹
「これは……１５００円ぐらいか？」
＃綺羅
「諸々のサービス含め、全て無料となっております」
＃大樹
「そうか、タダか……随分とサービス精神旺盛だ……ありがとな、綺羅」
＃綺羅
「……へへ……お兄ちゃん、なんなら毎朝こうして茉莉子さんと綺羅でサービスしてあげてもいいよ？」
＃大樹
「いや、俺は杏里のご飯が好きだから、いいや」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「あ、茉莉子さん、別に貴方のがどうってわけじゃないんですよ？」
＃大樹
「まだ食べてないけど……好みというか……そういうのがあるじゃないですか……わかりますよね？」
＃茉莉子
「……最低ですね……」
＃大樹
「い、いやだから好みの問題で美味しいかどうかは……って、綺羅さんなに怖い顔……」
＃大樹
「ほふぅ」
威力は無いが、俺は綺羅に無言のままキレのいいフックを頬に叩き込まれた。
＃大樹
「くそ……何だよ……口の中が切れでもしたら、朝ごはんが美味しく味わえないだろうが……」
＃綺羅
「血もケチャップも似たようなものだし、混ざれば案外パンチが効いた味になって、グルメなお兄ちゃん好みの味になるかもよ？」
もう一発いく？　とばかりに、綺羅はケチャップの瓶を握った手をプルプルと震わせながら微妙に引きつった笑顔で俺を威嚇してみせる。
＃大樹
「……このまま食べさせてください……」
＃綺羅
「ごゆっくりどうぞ！」
ぷりぷりとしつつも、綺羅は俺の向かいの席に腰を下ろしていく。
そしてしばらくしない内……何故か機嫌が直ったらしく、ニコニコとこちらを見つめてきた。
……年頃の娘というやつは、男にはよくわからない生き物だという事なのだろう……
＃大樹
「……いただきます」
用意されたメニューは、らぶりぃなオムレツとサラダとエトセトラ……ついでに梅干。
永遠が彩子に運んだものと、装飾を除けば寸分違わぬ代物だ。
＃大樹
（俺達と変わらぬ普通のご飯を食べてるって事は……彩子は引き篭もっていても、意外と元気なのかもしれないな……）
＃大樹
「いつも思うんだが……この梅干、必ず食卓に並ぶよな……」
＃綺羅
「ん？　お兄ちゃん、梅干嫌い？」
＃大樹
「いや、そうじゃないが……組み合わせとして意外性があるというか合わないというか……」
＃綺羅
「んーまぁ、唐沢家の習慣だから、お兄ちゃんは別に食べなくてもいいと思うよ？」
＃綺羅
「特に彩子お母様が昔から健康にいいって皆に勧めてるから、綺羅は結構食べてるかも」
＃大樹
「へぇ……」
＃大樹
（永遠さんが彩子へ運んでいた食事の中に必ず梅干があったのは、本人の希望だったというわけか……）
半分ほどご飯を食べ終えた頃……
綺羅は立ち上がり、椅子を座る前の状態に戻していく。
＃綺羅
「お兄ちゃんを一通り眺めて癒された事だし、綺羅は部屋に戻るね」
＃大樹
「俺はパンダかよ……」
＃綺羅
「一人は寂しいかもしれないけど、泣かずに食べるんだぞ」
＃大樹
「ぬかせ……またな」
＃綺羅
「うん、またね～」
……本当は少し寂しい気分になったが、仕方が無い。
辺りを見回したが、いつの間にか茉莉子もどこか別の場所へ行ってしまったらしい。
俺は先ほどより食べるぺースを上げ、軽い寂しさを飲み込むように朝食をさっさと片付ける事にした……
・
・
・
--------------------
stage15
********************
俺がダイニングを出ると、茉莉子が大きなゴミ袋を二つ持ち辛そうにして歩いていた。
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「…………」
＃茉莉子
「…………」
＃大樹
「一つ持ちましょうか？」
＃茉莉子
「お願いします」
俺の提案を憎まれ口から入る茉莉子でも、今回ばかりは素直に聞くしかなかったようだ。
渡されたゴミ袋は……当然だが昨日杏里が運んでいた物より断然軽い。
体格から察する茉莉子の筋力が、俺の想像通りだとすると……
彼女があの重いコンテナの扉を開ける事は、相当困難な作業になるに違いない。
＃大樹
（茉莉子さんには昨日、散々世話になってるし……ゴミ捨てを手伝うぐらいのサービスはしてやらないとな……）
＃茉莉子
「では、行きましょうか」
・
・
・
＃永遠
「あっ……」
＃大樹
「……ど、どうも……」
今朝永遠と顔を合わせた時に感じた気恥ずかしさが、不意打ちのように沸きあがる。
俺は顔がニヤつきそうなのを口を強くすぼめて押さえ込んだ。
＃茉莉子
「永遠お嬢様、おはようございます」
＃永遠
「おはようございます、山口さん」
＃茉莉子
「……そちらに持たれている物は……ゴミ袋でしょうか？」
＃大樹
（……ゴミ袋？）
そう言われ見てみると、確かに永遠は片手に口を閉じたビニール袋をぶら下げている。
昨日の朝、船着場で持っていた袋と同じ物に見える所……茉莉子の言う通りゴミなのだろう。
＃永遠
「え、ええ……これから散歩がてら、捨てに行こうと思って」
＃茉莉子
「でしたら、それは私が……永遠お嬢様は、別の景色の良い場所を歩かれてはいかがでしょうか？」
＃永遠
「そ、そうかしら？」
＃茉莉子
「はい」
＃永遠
「……わかりました、よろしくお願いします」
大樹（何か茉莉子さんが永遠さんからゴミ袋を脅し取ったように感じたんだが……
俺の偏見だよな）
大体、代わりにゴミを捨ててもらうのを嫌がるヤツなぞ、居るわけがない。
二人で永遠へ別れの挨拶をした後……俺は茉莉子の従者のように後を追い、外へと足を踏み出していった。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「……そろそろ今回私に付き添った真意を……教えていただけないでしょうか？」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「…………………………」
＃大樹
「………………」
＃茉莉子
「…………………………」
当然真意などない……ただ、ゴミ捨てに付き合っただけだ。
だが……そんな間の抜けた事を言ったら、間違いなく罵倒されるだろう。
何せ今も、茉莉子は俺に自分の立場を忘れたのかと言わんばかりに、蔑む冷たい目線を放ち続けている……
慌てて彼女の期待に応えられそうな話題を切り出そうと……俺は頭を巡らせていく。
＃大樹
「っと……それでは茉莉子さん……」
＃茉莉子
「何でしょう」
＃大樹
「この家の地下の大金庫って、鍵の他に何が必要か知ってますか？」
＃茉莉子
「……そんな機密を私が答えるとでも？」
＃大樹
「いえ、知らなかったり言いたくないならいいんですけど……」
＃大樹
「駄目そうなら独り言だと思って、聞き流してください」
＃茉莉子
「彩子奥様の指紋とパスワードが必要らしいです……実際、物を見ていないので詳しくは知りませんが」
＃大樹
「やっぱり多重ロック……しかも三重か…………」
＃大樹
「…………それ、俺に喋っていいんですか？」
＃茉莉子
「知られたからといって、それほど唐沢家が損をする情報ではありませんし」
＃茉莉子
「伊丹氏は金庫設置に関わっていましたから、この程度の事は把握しているはずです」
＃茉莉子
「それを手下である貴方が知らず、永遠お嬢様ではなく私に聞き、警戒を促すような真似をしたわけですから……」
＃茉莉子
「今の質問は伊丹氏の意図があって聞いた事ではないと判断しました」
＃大樹
（いい感じで、色々と察してくれるのはありがたいな……）
＃大樹
「それで……鍵は、紫衣お嬢様が持ってるんですよね」
＃茉莉子
「……それは、どうしてそう思われたんですか？」
＃大樹
「彩子奥様と永遠奥様は所持していないのと、病気の杏里お嬢様とほぼ関わりのない綺羅には渡さないだろう……」
＃大樹
「そんな感じで、消去法で考えてみました」
＃茉莉子
「……つまりただの当てずっぽうじゃないですか……」
＃大樹
（どのみち鍵のありかを知っても彩子奥様に会えないんじゃ、伊丹が当主を継ぐのを不利にする遺言は手に入れられないな……）
＃大樹
（……そもそも、ヤツは薬漬けレイプするって言ってるんだ……）
＃大樹
（荒事を前に紙切れをかざした所で、大して役になんて立たない……）
＃大樹
「それと聞きたい事がもう一つ……杏里の事なんですけど」
＃大樹
「思い出すと意識を失うって……過去に何があったんですか？」
昨日ある程度思い出したらしいが、それも確か黄金浜に来た所の部分のみと言っていた。
そうなると伊丹が絡んでいた杏里の母親との事を、杏里から聞き出すのは不可能だろう。
＃茉莉子
「症状自体は医者が言うには精神的なもの……恐らく母親の死のショックが原因なのではとの事なのですが……」
＃茉莉子
「実際の所は、記憶のない本人を含め誰にもわからないようです」
＃大樹
「ショックを受けるような死……自殺とか？」
＃大樹
（そういえば、伊丹の野郎……綺羅が自分の娘だって……杏里の母親に手を出したって言ってたよな……）
＃大樹
（……そこで……何か揉め事があったんじゃないか？）
＃茉莉子
「表向きはそうですが、それも本当の所はわかりません」
＃大樹
「……表向き……事件は解決しているんですよね？」
＃茉莉子
「はい……その当時、喜一郎様が騒ぎを沈静化させる為、捜査を切り上げさせたんです」
＃大樹
「自分の愛人が殺されたかもしれないのに体面を気にしたんですか？　……ちょっと酷くないですかね……」
＃茉莉子
「いえ、旦那様が気にされたのはお嬢様方……特に杏里お嬢様を騒ぎから守る為だったと聞いています」
＃大樹
「杏里が野次馬どもに事件の事を聞かれる度に挙動不審になるのを防ぐ為か……」
＃大樹
「事が沈静化した後も、喜一郎さんは事件を有耶無耶のままにしていたんですか？」
＃茉莉子
「いいえ、事件の結末に納得が行かず一人捜査を続けている刑事さんと密に連絡を取り合う形で調べ続けていたと、聞いています」
＃茉莉子
「ですが旦那様はお亡くなりになられてしまいました……そして、その刑事さんが、どうなったかは存じておりません」
＃茉莉子
「刑事さんも当時既にお歳だったので……もう定年なさっているかもしれませんね」
＃大樹
「そうですか……しかし、茉莉子さん詳しいですね……」
＃茉莉子
「長い事唐沢家に仕えて居ますので噂話の類は大抵把握しています」
＃茉莉子
「……見た目同様、伊達に歳を重ねていないという事です」
＃大樹
「歳って……茉莉子さんまだ十分若いし、見た目だって綺麗だしスタイルもいいじゃないですか……それに……」
大樹「おっぱいは肌艶よく張りがあって突起した乳頭はプリプリだし、
女性器だって処女だって事もあり１０代みたいにキツキツな上、膣奥に中出しした時の壁のうねりなんて……」
＃茉莉子
「いい加減にしなさい」
＃大樹
「はい、すみませんでした……」
＃大樹
（つい一昨日の事を思い出して、抱き心地を熱く語っちまった……）
茉莉子の話から察するに……
たとえその刑事が定年していなかったとしても、警察は未だに有益な情報を入手出来てないと考えられる。
やはり、伊丹を牢屋に入れる手段は……
ヤツが持ち込む薬物と、不正の証拠という事なのだろう……
運んだゴミが軽いのもあって、特に苦もなく辿り着く事が出来た。
＃大樹
「昨日、杏里とここへ来たんですが……お嬢様の力強さには驚かされましたね……」
＃茉莉子
「……ふふ……まぁ、あの細身とぼーっとした雰囲気からは、普通想像できませんよね」
＃大樹
「は、はは……確かに……」
そんな何気ないやり取りを終えた後……
俺はコンテナへ歩み寄り、ゴミ袋を近場に置き扉の取っ手を力強く握り締める。
＃大樹
（軽く開ける事を期待されてるわけだし……格好悪いところ見せられないよな……）
飛び交う虫や鼻の曲がる臭気を出来る限り気に止めぬよう、周囲の状況を意識から遮断していく。
＃大樹
「開けますね……ふんっ！」
気合と共に力み、踏ん張りながらスライド式の鉄の扉を動かしていく。
すると前回同様、重く引きずるような音を立てながら扉が少しずつ開き、暗闇に光が射しこんでいく……
そこまでは良かった。
無心であろうとした故に……どうやら足元の確認を怠っていたようだ。
ゴミ捨て場から染み出た、あまり深く考えたくない汁の泥濘で足元をズルりと豪快に滑らせ……
俺は自ら置いたゴミ袋をクッション代わりに、無様に倒れこんでしまった……
・
・
・
＃大樹
「つぅ……」
＃茉莉子
「生きていますか？」
＃大樹
「……動いてるじゃないですか……そりゃないでしょ……」
＃茉莉子
「では、痛めた箇所はありますか？」
＃大樹
「打ち所が悪かったらしくて……股間が熱く腫れてるみたいです……」
＃茉莉子
「常にそうなのでは？」
＃大樹
「常にオチンチンが勃起していたら人体的に問題ですよ！？」
俺は身体を捻り傷めた場所を確かめていく。
＃大樹
「とりあえず痛い所もないし……頭も打たなかったので、問題ないみたいですね」
＃茉莉子
「そうですか……では、片付けましょうか」
＃大樹
「……」
自分自身に怪我は無かったものの、俺を庇ったゴミ袋は無残にも内容物を撒き散らしている。
出来る事なら、このまま無かった事にして立ち去ってしまいたい気持ちで一杯だ。
＃大樹
「……片付けるにしても……ゴミを集める袋がないですよね……」
＃茉莉子
「永遠お嬢様から受け取った袋にはまだ余裕がありますが……これでは入りきりそうもありませんね」
永遠さんの袋はコンビニなどで使用されそうなサイズ……
ばら撒かれる前に入っていたゴミ袋は４５リットルサイズといった所だ。
＃大樹
「……永遠さんの袋……か……」
集積コンテナの中を覗き見ると、永遠さんが捨てたと思われる袋が軽く見ただけで十数個ほど確認する事が出来た。
＃大樹
「茉莉子さん、永遠奥様が捨てたっぽい袋が結構あるので、とりあえずそれに入れて片付けましょうか」
閉じて時間の経ったゴミ袋を再び開けるなど、平常時なら断固お断りだが……
既にゴミへ身体を突っ込ませた身としては、色々なものを諦める事が出来る。
それに……永遠さんが捨てたものなら、きっと綺麗に違いない。
異性のゴミを漁る背徳的な雰囲気に軽くドキドキとしながら……
俺は比較的綺麗そうなヤツを見繕い、ゴミ袋の縛りを解き始めた……
＃大樹
（……中身は……っと……）
サンドイッチ……サラダ……そして梅干が一つ。
詰めた人間の性格通り、見栄えよく綺麗に詰められ……まるで売り物のように……
＃大樹
（いや……どうみても食べてないだろ……これ……）
そもそも……このメニューどこかで見たような……
＃大樹
「茉莉子さん、そちらのゴミ袋の中、確認してもらえますか？」
俺の要請を受け、茉莉子はいぶかしむような顔をしたまま自分の持つ袋の中身を覗きこんでいく。
＃茉莉子
「昨日の朝食でしょうか……クロワッサンです」
＃茉莉子
「……食べた痕跡はありません……梅干も綺麗に残されています」
＃大樹
「……ちょっと、そのままにしておいてもらえますか？」
そう茉莉子に伝えた後、俺は似たような袋の中身を確認する作業に取り掛かった。
・
・
・
永遠が几帳面である事と、梅干が多少は防腐剤代わりとなっていたのか……
食事は４日ぐらい前まで遡っても、見事に原形を留めていた。
＃大樹
「……つまりは……どういう事だ？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様は手をつけていない食事を、袋に詰めて捨てにここへ来ている……という事ですね」
＃大樹
「そのまんまですよ茉莉子さん……疑問なのはそこでなく、何故食べずに捨てているのか……という事です」
＃茉莉子
「これは永遠お嬢様の食事ではありません」
＃茉莉子
「あの方は必ずダイニングで食事を取られていますから……」
＃大樹
「食べた後こっそり１人分ゴミ袋に……入れるわけ無いか」
永遠でないとすると、ダイニングで食べないのは……紫衣と……伊丹……それと……
＃大樹
「……彩子奥様の分……だな」
＃茉莉子
「伊丹氏でない根拠は？」
＃大樹
「茉莉子さんが持っている袋の中は昨日の朝食ですよね？」
＃大樹
「伊丹さんは昨日の朝島を出た……旦那へ用意した朝食を、次の日の朝まで残して処分するなんて永遠奥様がやるとは思えませんから」
＃茉莉子
「それは彩子奥様の分でも言えるのでは？」
＃大樹
「まぁ……確かに……」
だが、俺は伊丹と長い間付き合っていてヤツが健啖家だという事を知っている。
そのヤツが……食事に手をつけず残すというのが、正直信じられない。
＃茉莉子
「でも、私もこれは伊丹氏のものではないと思います」
＃大樹
「……理由は？」
＃茉莉子
「伊丹氏は梅干が嫌いですから、それを永遠お嬢様が入れるとは思えません」
＃大樹
（……初めて知った……）
＃大樹
「じゃあ茉莉子さんは、コレらが彩子奥様の分である可能性が高いと言うんですか？」
＃茉莉子
「彩子奥様はどれほど体調が悪くても梅干だけは食されていました」
＃茉莉子
「メニューから考えると、伊丹氏のモノでなければ彩子奥様の物となりますが……」
＃大樹
「そうだとすると……引き篭もったまま、何も食べてないと？」
＃大樹
（しかも体調が悪くても食べるらしい梅干を残して……？）
袋の中身をすべて見たわけではないが、ざっと袋の数を見ても１週間分以上は捨ててあるように見える。
＃茉莉子
「あそこには冷蔵庫がありますから……ご自分で用意されたものを食べた……とか」
＃大樹
「なら、永遠奥様にそれを伝えるはずですよね……食べないのに無駄に持っていく必要が無い」
＃茉莉子
「体調を崩されて食べられなかったとか……」
＃大樹
「仮に点滴で平気だったとしても……そこまで悪化していたら入院すべきじゃないですか？」
＃茉莉子
「……では……橋詰さんはどのようにお考えなのですか？」
＃茉莉子
「私は綺羅お嬢様のように察しが良くありません……端的な説明をお願いします」
＃大樹
「…………」
ゴミ袋を捨てに来ている事を知ったのは、伊丹が島を出る昨日の事……
そういえば……あの時……
責任感のある永遠が、彩子の世話を放棄して島を出たいと言い……
俺が彩子の世話をすると言った時に永遠は妙に慌て、それを伊丹がフォローしていた。
一歩も部屋から出ない彩子。
まるで伊丹の都合のいいように、屋敷から追い出された従業員達……
伊丹にとって、彩子はもっとも警戒すべき相手。
それなのに伊丹は、彩子を警戒する素振りを俺に見せた事がない……
つまり伊丹は、自分の急所である彩子を完全に掌握している。
＃大樹
（自分の母親を掌握された永遠さんは、ヤツの意に逆らえずに違和感のある行動をした……そういう事か……）
＃大樹
「彩子奥様は……島に居ない」
＃大樹
「恐らく伊丹さんしか、その場所を知らない……当然、永遠奥様も」
＃茉莉子
「……ありえません……」
＃茉莉子
「仮にそうだとしたら、永遠お嬢様は皆にその事を知らせているはずです」
＃大樹
「従わざるをえない理由があるのか、伊丹さんを庇いたいのか……そこはわかりません」
＃大樹
「ただ、居ないと考えた方が、色々と合点が行くだけです」
＃茉莉子
「永遠お嬢様が他のお嬢様方の面会を強く拒むのも、部屋から一歩も出ないのも……実際には居ないから……」
＃茉莉子
「３重ロックされている金庫の鍵の在りかを貴方を通じて探る理由も、彩子奥様の身柄を確保しているから……そういう事ですか……」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「この事、紫衣お嬢様に報告させて頂きます」
＃大樹
「まぁ、待ってください」
＃茉莉子
「……その理由は？」
＃茉莉子
「理由がよほど明確でなければ、従う気はありませんよ？」
＃大樹
「……」
茉莉子の立場を考えれば、当主が行方不明の可能性があるなどという一大事を上司へ報告するのは当然の行動。
だが俺に伊丹と敵対する意思がある事は……
綺羅の一件などなどで、彼女も概ね察しがついているはずだ。
＃大樹
（個人的恨み以外は、ここできっちり説明しておくか……）
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「俺はとある理由で伊丹を法的に罰したいと思っています……」
＃大樹
「ですが、この時点で動くとヤツを犯罪者として捕まえる事が出来ません」
＃大樹
「たとえば、彩子奥様を拉致したと警察に訴え、捕まえようとします……」
＃大樹
「伊丹がそれに合わせ意識不明で入院した彩子を公表すれば、身内の印象は別としてもヤツが罪に問われる事はないはずです」
＃大樹
「彩子奥様がそうして欲しいと言った……などとのたまわれたら、その事を誰も証明できないわけですから」
＃茉莉子
「奥様が違うと証言できない……状況であると？」
＃大樹
「今は大丈夫かもしれませんけど、そういう非情な手段をとる場合もありえます」
＃大樹
「そもそも伊丹が指摘され、罪を認めて頭を下げるようなタマだと思いますか？」
＃大樹
「捕まえる方法として、伊丹のした数々の不正の証拠を俺は持っていますが……」
＃大樹
「それは紫衣お嬢様曰く、即刻逮捕とはならないらしいです」
＃茉莉子
「その話は聞きました……やはりあるのですね」
＃茉莉子
「即刻でなくても罪に問えるのであればいいのでは？　その為の証拠なのでしょう？」
＃大樹
「……過去、同じような感じで伊丹さんの不正をタレ込んだヤツが居ましてね……」
＃大樹
「はたから見ても十分決定的だったのに、どんな魔法を使ったのか、結局証拠不十分って事になりました」
＃大樹
「……まぁ余罪の追求で罪を重くする為であれば、俺の不正の証拠も役に立つでしょう」
＃茉莉子
「伊丹氏を捕まえたい橋詰さんの思惑はわかりましたが……それに反対するつもりもありません」
＃茉莉子
「ですが……それより前に、こちらとしては彩子奥様の安全を優先したいのですが……」
＃大樹
「そこについてはこちらもそうしたいですが……過去に不正を垂れ込みしたヤツは、現在行方不明になっています」
＃大樹
「大げさに動き伊丹を刺激すると彩子奥様に危険が及ぶ可能性がある……それに、ヤツが国外に逃亡する可能性だってあります」
＃茉莉子
「逃亡すれば彩子奥様の居場所も解らずじまい……逮捕を強く押す理由は、そういうわけだったんですね」
＃大樹
（何よりこの目でヤツの没落した姿を見たいってのもあるんだけどね……）
＃大樹
「それに国外逃亡した伊丹に、復讐の刃を研ぎ続ける機会を与えてしまいますから……」
＃茉莉子
「伊丹氏が、こちらより素早く行動できる根拠は？」
＃大樹
「拉致までした伊丹も、崖っぷちなんですよ」
＃大樹
「……しかも数日の内に、ケリを付けるつもりのようです」
＃大樹
「怪しい連中と繋がりのある伊丹ですから、情報屋の１人や２人抱えていると思って間違いないと思います」
＃大樹
「あの男が真っ当でない事は……茉莉子さんだって薄々分かっていたんじゃないんですか？」
＃茉莉子
「……たしかに……紫衣お嬢様も、あの男の裏の顔を気にしている様子でしたし……いかがわしい連中との付き合いも、さぞ深いんでしょうね」
＃大樹
「恐らく今も島の外で念入りな準備をしている相手に対し、こっちは今から対応を練る……」
＃大樹
「しかも姉妹の心が一つに纏まっているとは言い難い状況で、足並み揃えて動かないといけないわけです」
＃大樹
「どう考えても、向こうの方が色々と動きやすいですよね？」
＃茉莉子
「……貴方がこの島に来た時点で、さっさと紫衣お嬢様に不正の情報を渡せばよかったんですよ」
＃大樹
「……すみません……正直、紫衣お嬢様の事を一昨日まで世間知らずの金持ちお嬢様だと思い込んでいたもので……」
＃茉莉子
「見る目が無さ過ぎますね」
＃大樹
「聞かなかった俺も悪いですけど……」
＃大樹
「茉莉子さんだって、紫衣お嬢様と俺で込み入った話をするような状況から常に遠ざけようとしてたじゃないですか……」
＃茉莉子
「お嬢様の貞操を考えれば、当然の判断だと思います」
＃大樹
「どちらにしろ過ぎた事です……結局、今から伊丹さんを捕まえるとしたら現行犯逮捕しかないと考えています」
＃大樹
「だから紫衣お嬢様に早まって行動されるのを防ぎたいのが、茉莉子さんを止める理由です」
＃茉莉子
「伊丹氏をどんな罪で現行犯逮捕するというのですか？」
＃大樹
（ヤツが薬漬け監禁をする気があるなんて教えたら、問答無用で動かれかねないよな……）
＃大樹
「そこは……ナイショです」
＃茉莉子
「……現行犯逮捕できそうな企み事が進んでいる……というわけですね」
＃大樹
「ナイショですが……伊丹さんが帰ってくるのは明後日らしいので……明日全部話しますよ」
＃大樹
「紫衣お嬢様の事もありますが、今行動すると永遠奥様が伊丹さん側に付く可能性があります」
＃茉莉子
「……彩子奥様の他に、永遠お嬢様も人質になる……という事ですか」
＃大樹
「そうならない為にも、永遠奥様を何とか説得して伊丹側へいかないようにしないと」
＃大樹
「監禁してしまうのも手ですが……伊丹さんと親密に連絡を取り合っていたら、こちらが敵意を明確にした事を勘付かれますからね」
＃茉莉子
「……………………」
茉莉子は考えを纏めるためか、眉間にシワを寄せて黙り込んでいく。
暫くすると彼女は溜息を吐き出し、俺へ結論を語り始めた。
＃茉莉子
「……事情は大体把握しました」
＃大樹
「……全部俺の妄想かもしれませんよ？」
＃茉莉子
「語った事が全て妄想であったとしても、貴方が伊丹氏が嫌いで永遠お嬢様の事を心配しているのは本当のようなので、かまいません」
＃茉莉子
「ですが……今日中に永遠お嬢様を引き込めなければ、今夜にでも私が紫衣お嬢様に報告させていただきます」
＃大樹
（……むぅ……そこまで待ってくれるだけマシか）
＃茉莉子
「もちろん紫衣お嬢様へ報告する前に、永遠お嬢様と橋詰さんが話し合った結果を考慮してから……という事になりますが」
＃大樹
「わかりました……猶予もありませんし、それでいきますか」
＃茉莉子
「では、ゴミを片付けましょう」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……やっぱり……片付けないと駄目ですかね……」
＃茉莉子
「もちろんです」
＃大樹
「はい……」
・
・
・
最後のゴミ袋をコンテナに入れると、俺は重量感のある扉をゆっくりと閉じ始めた。
＃大樹
「……ふぅ……終了……と……」
＃茉莉子
「最後に１つ、いいですか？」
＃大樹
「はい？」
＃茉莉子
「貴方が伊丹氏を追い詰めようとする理由は、私怨なのですか？」
＃大樹
「……」
隠し事を当てられた俺の身体はギクシャクと動く事で、内心のうろたえをものの見事に体現してしまった。
＃大樹
「……当たってるか外れているかは別として……恨みだと思う理由を、出来れば教えてもらえないですかね」
＃茉莉子
「嫌いな雇い主の下にいる事、その男にワザとらしく表向き忠誠を尽くす所」
＃茉莉子
「基本的に仕事ぶりは生真面目なのに、伊丹氏の目的のはずの同意書集めだけは、露骨なまでにやる気を出していない事」
＃茉莉子
「伊丹氏の都合が悪くなる事なら、その身を犠牲にしてでも行動してしまう馬鹿みたいな人の良さ」
＃茉莉子
「それらと自分の勘を考察した結果……綺羅お嬢様は、貴方の胸の内を判断されたとの事です」
＃大樹
（き、綺羅か……）
俺とした後に茉莉子と色々話したらしいが、そんな事を言っていたとは……
……どうりで俺の伊丹への考えを聞いて、茉莉子が何の動揺もしないわけだ。
大体俺の思惑はバレてしまったが……
父親の自殺の話をすると、唐沢家への恨みがあると思われかねない。
＃大樹
「恨みがあるかどうかは、ご想像にお任せします……」
＃茉莉子
「それはそれで構いませんが……橋詰さんは、何事にも簡単に動揺しすぎです」
＃茉莉子
「目は口ほどにといいますが、貴方の場合は目どころか顔で心情をよく語られていますよ？」
＃大樹
「ぐぐっ……」
伊丹と出会ってから感情を押し殺そうと努力はしており、隠せているつもりだったのだが……
……どうやら茉莉子から見ても、俺は胸の内を隠せていないらしい。
＃大樹
（もう少し表情を隠せるように、努力しないとな……）
・
・
・
＃大樹
「そうだ……一つ、質問をしてもいいでしょうか」
＃茉莉子
「何でしょうか？」
＃大樹
「紫衣お嬢様って……なんで無理矢理にでも彩子奥様へ会いに行かれないんですか？」
島に居ない可能性が高い今となっては、ただの無駄足だろう。
だが、伊丹の数々の勝手な振る舞いを止めたいなら、全ての権限を持つ唐沢彩子に直接苦言を言うのが一番手っ取り早い。
たとえ会う事を拒絶されようと、永遠に邪魔されようと……茉莉子の助けを借りれば強引に対面を果たす事も可能だったはず。
＃茉莉子
「それはお嬢様が、彩子奥様に嫌われていると思っているからです」
＃大樹
「……はぁ？　……自分の母親に嫌われていると思っているのか？」
＃茉莉子
「そうです」
＃大樹
（あの我侭お嬢様が、そんな事を気にして会いに行かないものか？）
＃大樹
「……何か酷い事をして後ろめたい……とかですか？」
＃茉莉子
「いいえ、何もしていません……むしろ何もなかった……」
＃茉莉子
「長女として厳しく躾けられた永遠お嬢様に比べ……紫衣お嬢様は自由といえば聞こえはいいですが、放置され続けていたんです」
＃茉莉子
「あの方は基本的に甘えん坊ですから……母親との関係が希薄である事が寂しく、自分は嫌われていると心の奥底で思うようになったのではと、私は考えています」
＃大樹
（もしかして昔、金遣いが荒かったのも……母親の興味を得ようと……または寂しさを紛らわす為だったって事なのか？）
＃茉莉子
「優秀な姉に比べ駄目な妹……そんなレッテルが世間に貼られた事もありました」
＃茉莉子
「ですが、そんな批判に負けず……跳ね返すだけの努力を紫衣お嬢様はしてきたんです」
＃茉莉子
「……努力をしてきたからこそ……自分が当主に選ばれていないのは、まだ奥様が認めていない証拠……」
＃茉莉子
「だから、呼ぶ時まで待ってやる、などと……意地になっている部分もあると思います」
＃大樹
（相変わらず器が小さいのか大きいのか、謙虚なのか大胆なのかよくわからんやつだな……）
＃大樹
「代理でも当主としてやれているわけですから、母親がどう思おうが関係ない気がするんですけどね……」
＃茉莉子
「意固地になっている部分も、原因ではあるのですが……」
＃茉莉子
「お嬢様は、病床の喜一郎様と喧嘩をした事が原因で死期を早めたと報じられた事を……とても気にしておられます」
＃茉莉子
「無理に彩子奥様に会いにいき……その後、悪化して万一亡くなられでもされたら……」
＃茉莉子
「……お嬢様はショックのあまり、立ち直れなくなってしまうかもしれません……」
＃大樹
（だからって相手は体調が悪いんだぞ？）
＃大樹
（遠慮が過ぎて、関係のもつれを解消できないまま彩子が他界する可能性だってあるだろうが……）
＃大樹
（お節介だろうが……ちょっと、何とかしてやりたいよな……）
＃茉莉子
「私と橋詰さんぐらい簡単に、奥様とお嬢様の誤解も解ければ良いのですが……」
＃大樹
「今のは……もしかして、えらく遠回りな愛の芽生えの告白だったりしますか？」
＃茉莉子
「残念ですが、微塵もそのような気持ちになった事はありません」
＃大樹
「……左様ですか……」
冗談は置いておくとして……
紫衣の母親への葛藤……伊丹はそれを理解した上で、彩子を島から連れ出したに違いない。
自分は嫌われているから、会いたくないのは当然。
そして体調不良で引き篭もる彩子の傍には、可愛がっていた永遠が居る。
状況と思い込みが、彩子が島に居ないという可能性を紫衣の頭から除外させてしまったのだろう。
＃大樹
「質問にも答えてもらいましたし、俺はここで……」
＃大樹
「永遠さんとの話し合いは、伊丹に命じられた仕事をある程度片付けた後にする予定です」
＃茉莉子
「わかりました……ですが、永遠お嬢様は簡単に夫を裏切るような真似をするお人ではありませんよ？」
＃大樹
「…………まぁ、その辺は何とかします」
＃大樹
「それで……全て上手くいったら……」
＃大樹
「……もう一度……茉莉子さんを抱かせてもらえないですかね」
＃茉莉子
「お断りです」
＃大樹
（……や、やる気……萎えるなぁ……）
＃茉莉子
「……ですが……似たような事であれば……既に考慮済みです」
＃大樹
「必ず成し遂げます！！　むしろ全て俺に任せてください！！」
＃茉莉子
「……一応……期待はしていますよ……橋詰さん」
＃大樹
（…………）
俺を置いて一人、茉莉子は先に屋敷へと戻っていく。
昨日の今もこうして俺はここに立ち、杏里の信頼を得ようともがいていた。
そして今日信頼を得るべき相手は……永遠と紫衣。
俺は意気込みを新たに、屋敷の中へと足を踏み込んだ。
＃紫衣
「茉莉子と何を話していたのかしら」
屋敷の中から外の様子を伺い、俺達の行動を見ていたのだろうか？
家の中に入ると、即座に紫衣が俺の目の前に立ち塞がってきた……
紫衣と距離を置けという茉莉子との約束が反故になったわけではないが……これは不可抗力だろう。
＃紫衣
「茉莉子と何を話していたのかと、聞いているのよ」
＃大樹
「特には……天気の話とか……ゴミ捨てついでに会話していただけですよ」
＃紫衣
「っ……」
漂う臭気に気づいたのか、紫衣は露骨に顔をしかめてみせる。
実質ゴミを漁っていた……俺自身、鼻が馬鹿になって気づかないだけで、実は全身から凄い異臭を放っているのかもしれない。
＃大樹
「ゴミ捨て場でトラブルがあったので、シャワーを浴びたいんですが……」
＃紫衣
「……それは茉莉子が貴方とゴミ捨てに行った理由を説明してからよ」
＃大樹
「……いやいや……普通、ゴミ捨てぐらい協力すると思いますが」
＃紫衣
「普通……ならね」
＃大樹
（確かに茉莉子さんのツン具合は普通じゃないかもしれないが……他は普通だろうが……）
＃紫衣
「……どうやってあの子を懐柔したの？」
＃大樹
「懐柔してませんよ……しようと思った事も確かにありますが……けど実際はこの通り、いい様に使われているだけです」
＃紫衣
「なら、どうしてこき使われるようになったの？」
＃大樹
「さぁ……下手に出たら、使いやすいと思われたんじゃないですかね？」
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……いいわ……今回はこの辺で許してあげる」
＃紫衣
「臭すぎて家の中に篭らないよう、さっさとシャワーで落としてきなさい……でないと杏里に海へ放り投げるよう頼むわよ」
＃大樹
（……それは、マジで投げ込まれてしまう……）
＃大樹
「わかりました、失礼します」
足早に歩き曲がり角を曲がり視野から姿を消した後……俺は足を止め彼女が居るであろう方向へと振り返った。
唐沢紫衣……
伊丹の目的である唐沢家掌握に、もっとも障害となる女。
そして先ほど茉莉子と約束した明日の話し合いで、もっとも重要な存在となるのだが……
今以上に、俺が紫衣から信用される必要は、特にないだろう。
＃大樹
（何せ元々伊丹と敵対する者同士……利害は一致している……）
＃大樹
（それに他の皆が味方になってくれれば、茉莉子を含めて４対１になる……紫衣だって俺の意見を軽視したりはしないはず……）
＃大樹
（つまり……永遠さんと伊丹の縁を上手く断ち切れれば、俺の目的はほぼ完成するってわけだ）
＃大樹
（その為にも……永遠さんへの説得は、上手くやらないとな……）
--------------------
stage16
********************
・
・
・
シャワーで火照った身体の熱を散らしながらパソコンの前へ腰を下ろすと、伊丹から送られた新たなメールを確認していく。
＃大樹
「急ぎの仕事か……」
どうやら借金の焦げ付きは、今日も元気に広がっているらしい。
銀行への返済猶予の延長を伊丹は求めたようだが認められず、このままだとヤツの住んでいる高級マンションは差し押さえられてしまうだろう。
＃大樹
「とりあえずこの分だけでも終わらせて、真面目にやってる素振りをしないとな……」
俺は広がり続ける伊丹の借金砂漠に、緑のペンキを撒いて誤魔化すような作業をテキパキと片付け始めた……
・
・
・
＃大樹
「うし、急ぎの分はおしまい……送信と……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「やっほー、お兄ちゃん」
＃大樹
「入っていいとは言ってないだろうが……」
＃綺羅
「嫌だなぁ、兄妹の間柄なんだから隠し事はなしにしようよ」
＃大樹
「……じゃあ、今日は何色の下着穿いてるんだよ」
＃綺羅
「ブラもパンツも白で統一、どっちもフリル付きだよ」
＃大樹
「杏里といい、お前といいオープンな姉妹だな……で、何か用か？」
＃綺羅
「唐沢家乗っ取り計画……ちょっと違った……伊丹さん追放計画は順調かなって思って」
＃大樹
「おい……間違える前のヤツ、計画以外何一つ類似点がないだろうが……」
＃大樹
（伊丹を追放する為に唐沢家に入り込み、力を借りる部分を乗っ取ると解釈すれば……あながち間違いではないんだが……）
＃綺羅
「まぁ、それは置いておいて……茉莉子さんから話は聞いたよ」
＃綺羅
「お兄ちゃんには是非永遠ねーさまをこっちに引き込んで欲しいから、助言しにきたよ」
＃大樹
「そう思っているなら、お前の方でも何かしら動けばいいじゃないか」
＃綺羅
「そうしたいのはやまやまだけど、綺羅が長女にならないかぎり無理かな」
＃大樹
「いやいや、末娘のままで頑張れよ……」
＃綺羅
「変に強引に事を運んでお兄ちゃんのペースが崩れるのもよくないだろうし、綺羅が必要になる場面以外は自粛するつもり」
＃大樹
「まぁ、そう思ってくれるのはありがたいし、やらせてもらうんだが……」
＃大樹
「永遠さんは、俺より身内の言葉の方が聞くと思うぞ」
＃綺羅
「ちっちっ……お兄ちゃんは永遠ねーさまの事、わかってないね」
＃大樹
「む……おおまかな身体のサイズは把握してるつもりだぞ」
＃綺羅
「いや……分かってないのは内面だって……」
＃大樹
「もちろんわかってたぞ」
＃綺羅
「まったく……お兄ちゃんはセクハラばっかり言って……しょうがないなぁ……」
＃綺羅
「いい？　お兄ちゃんは優しく穏やかだって思ってるかもしれないけど、永遠ねーさまだって唐沢の人間……そんなに甘くはないよ」
＃綺羅
「こうと決めたらテコでも考えを変えないし、疑り深く他人どころか身内も自分も信用しないんだから」
＃大樹
「うぉい……頑固なのはわかったけど……なら永遠さんは何を信じるってんだよ」
＃綺羅
「お父さんと彩子お母様かな」
＃大樹
「二人限定か……つまり簡単にはいかない、気を抜くなって言いたいのか？」
＃大樹
「まぁ用意した手札で何とかしてみるしかないし、頑張ってみるよ……助言ありがとな」
＃綺羅
「ううん、助言の本番はこれから」
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「もしその手札で失敗したら、お兄ちゃんらしさでやるといいよ」
＃大樹
「何だよらしさって……」
＃綺羅
「ヤケ」
＃大樹
「そんな俺らしさは不要だ！」
＃綺羅
「要は開き直れってこと……あれこれ余計な事を考えず、思いつくまま等身大の事を喋った方が……きっとおにいちゃんらしい説得ができるよ」
＃大樹
「ヤケだと諦めって意味も含むだろうが……」
＃綺羅
「つまり着地さえ成功すれば途中は格好悪くてもいいから頑張れ」
＃大樹
「とてつもなく酷い助言だな……まぁ多少失敗してもめげずに頑張るよ……任せておけ」
＃綺羅
「うんうん……この難しいミッションを成功させたら、ご褒美が……」
＃大樹
「褒美が？」
＃綺羅
「杏里お姉ちゃんから与えられます」
＃大樹
「お前がくれるんじゃないのかよ……まぁ、期待しておくよ」
＃大樹
（ご褒美なら茉莉子さんからももらえる事になってるし……否応なしに気合も入るってもんだぜ）
＃大樹
「ということで、仕事は切りがいいし……行ってくる」
＃綺羅
「頑張れお兄ちゃん、応援してるよ」
＃大樹
「おう、任せておけ」
席を立ち上がり、綺羅の頭に手を乗せると髪型が崩れるぐらいグシャグシャと撫で回していく。
そのまま綺羅と共に廊下へ出ると、俺は一人永遠の部屋へ向かい歩き始めた……
・
・
・
＃大樹
（さてと……どうやって説得しよう……）
＃大樹
（薬漬け監禁の話題でもするか？）
＃大樹
（いや……いくら綺羅の事があったとはいえ、説得力なんてない……これは語らない方が無難か……）
＃大樹
（いっそ何もかも……自分の過去も打ち明けるとか？）
＃大樹
（駄目だ……俺の不幸自慢なんて、説得の材料になるか……）
＃大樹
（伊丹の不正や彩子の安否を煽って、倫理観に訴えてみるか……）
説得の方向性を決め、永遠の居る部屋をノックする。
どうぞという声を確認すると、俺はゆっくりと扉を開き部屋の中へ足を運んだ……
＃永遠
「橋詰さんが私の部屋を訪ねるなんて珍しいですね……どうなさいました？」
＃大樹
「実は……永遠奥様に、彩子奥様の事を伺いに来ました」
＃永遠
「……母が……何か？」
＃大樹
「……彩子奥様は……この島にいらっしゃいませんよね？」
＃永遠
「…………………………」
呆然としたまま端麗な顔を固める永遠の様子から察するに……俺の質問自体を理解できないといった所なのだろう。
……そして暫くすると、彼女は明らかな動揺を顔に滲ませていく……
＃永遠
「……意味が……質問の意図が、よくわからないのですが……」
＃大樹
「偶然が重なって、今朝の永遠さんのゴミの中身を見る事になりまして……」
＃大樹
「永遠さん……貴方の捨てた彩子奥様の食事、手付かずでしたね」
＃永遠
「……そ、その日は偶然……」
＃大樹
「俺もそう思ったので、出来る限り永遠さんの捨てたゴミを調べさせてもらいましたよ」
＃大樹
「もし、アレだけ食べてないとしたら……彩子奥様は何日間絶食を続けられるんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「……偶然って言いましたよね、今更彩子奥様の部屋で料理を作ったとか点滴を打っていたとかは無しですよ？」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
「この事は一緒にゴミを捨てた茉莉子さんも、当然知っています」
＃永遠
「！？」
＃大樹
「今はこうして事情を聞く為に待ってもらっていますが……」
＃大樹
「永遠さんが何も言わなければ、茉莉子さんは紫衣お嬢様に事情を説明する事になっています」
＃大樹
「そうなれば気性の荒い紫衣お嬢様の事です……扉を壊してでも中に入ると思いませんか？」
＃大樹
（流石に言いすぎな気もするが……考えを変えさせるためにも、少しぐらいハッタリを効かせて不安を煽らないとな……）
＃永遠
「……夫を……裏切るのですか？」
＃大樹
「そうとも言えますが、そうでないとも言えます」
＃永遠
「……そうでないとは？」
＃大樹
「伊丹さんは唐沢の事業拡大の為に、この島を売る……そう昨日永遠奥様は仰っていましたよね？」
＃永遠
「……ええ、その通りです……」
＃大樹
「あれは嘘です」
＃永遠
「っ……」
＃大樹
「今まで隠していましたが、伊丹さんは事業の失敗で莫大な借金をかかえています」
＃大樹
「本当は破産してもおかしくない……不正を働く事でどうにか逃げ延びているような状況なんです……」
＃大樹
「その借金を返す為に遺産を手に入れ、それを処分した金で自分の新たな事業の資金にする……」
＃大樹
「これが伊丹さんが当主に就きたい本当の目的なんです」
＃永遠
「……そんな世迷言……」
＃大樹
「信じられないとは思いますが、少なくとも不正に関する証拠はたっぷりと集めさせてもらいました」
＃大樹
「何せ、長い間部下として不正を手助けし続けていたわけですから……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「ですが、今回の唐沢家に対する行動は良心の呵責に耐えられそうもありません……」
＃大樹
「伊丹さんの暴走を止めなければ……そう思い、裏切る決心がついたわけです」
＃永遠
「……その事と、お母様が不在だという話のどこに繋がりがあるというのですか？」
＃大樹
「個人的には、島に居るなら居るで構わないんです」
＃大樹
「ですが、伊丹さんの事は唐沢にとって、大きなスキャンダルになります」
＃大樹
「そうなると当主の責任で判断を下す部分も出てくるはずです」
＃大樹
「代理では信用ならないという話になった時……実は当主が安否不明となったら、伊丹さんの不正どころの話では無くなりますよね？」
＃大樹
「そのゴタゴタで伊丹さんの罪が有耶無耶になる可能性がある……海外に逃げられる可能性だってある」
＃大樹
「そんな事は許されない……悪い事をした以上、罪は償うべきだと思いませんか？」
＃大樹
「その為にも、彩子奥様の居場所を知る必要があります」
＃大樹
「教えてください……彩子奥様の居場所を……」
＃永遠
「…………………………」
＃大樹
（彩子奥様を拉致したたまま殺す可能性があるなんて言えないし……まぁ、こんな所か？）
＃永遠
「…………………………」
＃大樹
（あとは……永遠さん自身で考え、結論を出してもらうとしますか……）
・
・
・
どれぐらい何も喋らず、目を瞑り考えに耽る彼女の顔を見つめ続けていたのだろうか？
何か声をかけるべきか……
そう思った矢先、永遠はゆっくりと両目を見開いていく。
ただつぶっていた目を開いただけ……それだけだというのに……
気弱で温厚な永遠は姿を消し……目の前には、強い意思と俺への敵意を持つ女性が、姿を現した……
＃大樹
（……と、永遠さん？）
＃永遠
「……たしかに、お母様は屋敷には居ません……今は恐らく病院でしょう」
＃大樹
「……そ、そうですか……」
＃永遠
「橋詰さんは……この事を紫衣に伝える気なのですよね」
＃大樹
「……そうですね……でも、伝えるのでしたら、俺ではなく永遠奥様が直接伝えるべきでは？」
＃永遠
「そのような事を言いたいわけではありません」
＃大樹
「……へ？」
＃永遠
「紫衣と手を結び、お金を貰ったかという事です」
＃大樹
「……いえ……そういう事は特にないですけど……」
＃永遠
「なら、橋詰さんは何が目的で、このような事をなさっているのですか？」
＃大樹
「も、目的……それは……」
＃永遠
「夫の不正を正す為ですか？」
＃大樹
「……平たく言えば……」
＃永遠
「証拠をたっぷりと集めていたと仰いましたね……要は夫の下で働いた時から長い時をかけ情報を収集していた……そういう事なのでしょうか？」
＃大樹
「……まぁ……そういう事になります」
＃永遠
「何故早期にその事を公にせず……今の今まで忠実な部下として、不正を助けるように手を貸し続けていたのですか？」
＃永遠
「……それではまるで……夫の罪を大きく膨らませて自滅する機会を、窺っていたみたいじゃないですか」
＃大樹
（……平たく言うとその通りだな……）
＃永遠
「貴方の言う事は殆ど本当の事なのでしょう……」
＃永遠
「ですが……最初から夫を裏切るつもりで嘘をつき続けていた人間を……貴方を信じる事は出来ません」
＃永遠
「……一見正しい事のように聞こえる歪んだ正論を私達に唱え、騙して唐沢家を破滅へ導こうとした人間が過去に何人も居ました……」
＃永遠
「……本当は、貴方もそういう事をする為に……」
＃永遠
「……この家に危害を加えるために……ここに居るのではないのですか？」
＃大樹
「………………」
ここで……それは違うと言うだけなら簡単だが……それを証明する術がない。
大体、ここに居る本当の理由が父親を自殺へ追い込んだ伊丹を破滅させる事……
つまり、唐沢家の人間への復讐が目的なのだ。
永遠が敵だって疑ってる状況で恨みがある事を話せば、高確率で俺が唐沢家へ危害を加える気があると思われてしまう。
正直言うと……永遠は正しい事を言えば直ぐに俺の味方になってくれる……そう考えていた。
さらに綺羅、杏里と立て続けに信頼を勝ち得た……
その事が根拠のない自信を生み、俺の心へ油断を生み出してしまったのかもしれない。
伊丹の罪、彩子の失踪で心を揺さぶり、不安になった所へ手を差し伸べる……
その結果、永遠に強い警戒心を植えつけてしまうとは……
部屋に来るまでは、こんな展開になるとは思いもよらなかった。
＃大樹
（永遠さんは甘くない、か……綺羅の忠告通りだったわけか……）
今の永遠と俺の関係のまま……伊丹が行う監禁レイプを逆手に取った逮捕劇へと繋ぐのは……余りにも難しい。
しかも、今まで築いてきた伊丹の部下としての立場を失った今……
夫に親しいフリをして騙し続けてきた赤の他人である俺に、永遠を説得する信用などあるはずがないのだ。
唯一幸運といえるのは……未だに永遠が俺の話を聞く気があるという所。
恐らく、姉妹と家を守る為に……俺がどのような悪意を持っているのか、自分の目で確かめようと考えているのだろう……
このまま反感を持った永遠を放置すれば、彼女は公平さを取る為にも伊丹の真意を聞こうと電話で連絡を取ってしまう……
……そうなれば俺の計画は何もかもパーだ。
それを防ぐ為、彼女を拘束してしまうと……伊丹が永遠へ連絡をした時に応対できなくなり、ヤツを警戒させてしまう。
これでは彩子が伊丹に囚われている場合、助け出せない可能性が出てくる。
喜一郎の遺産など、この際どこの誰が手に入れようがどうでもいい……
もし、このまま彩子が無事に唐沢家へ戻ってこれないなんて事になったら……
……間違いなく、永遠と姉妹達の間に消しようもない溝が生まれる。
そして永遠は、自分の母親を失う結果となった事への罪の意識で、一生自分を許す事が出来なくなってしまうだろう。
＃大樹
（親に言われ好きでもない男に嫁ぎ……）
＃大樹
（一人寂しく夜の風景を眺めるような日々を過ごしてきた永遠さんに……）
＃大樹
（……この先もずっと暗い顔をし続けろってか？）
＃大樹
（……そんなの……そんな展開……いいわけがねぇ……）
＃大樹
（考えろ……どうやって現状を打破する……）
＃大樹
（何でもいい……今よりマシなら……何だって……）
……永遠……その夫の伊丹……
……伊丹が狙う唐沢家……唐沢姉妹……
……伊丹を強く敵視する紫衣……紫衣の傍にいる茉莉子……
……茉莉子とかわした密約……
＃大樹
（俺に抱かれた時……茉莉子さんは何て言った？　……たしか、下賎の輩が好む方法とか何とか……）
＃大樹
（下賎……今の俺は……永遠さんから見たら、まさに下賎の輩そのもの……）
＃大樹
（下賎な輩は脅して、カネや身体を要求する……そこに信頼なんぞ不必要……何も要らない）
＃大樹
（……何も要らないなら……何もない俺だって出来る……）
＃大樹
（よし！）
＃大樹
「俺が唐沢家に害をなす人間ですか……」
＃大樹
「まぁ、そうじゃないっていう証明は……出来そうもありませんね」
＃永遠
「………………」
＃大樹
「では、こうしましょう……」
＃大樹
「露骨に見ている時もあったので……永遠奥様も気づかれているかもしれませんが……」
＃大樹
「出会った時から俺は貴方の女の部分に惹かれ、ずっと抱きたいと思っていました」
＃永遠
「っ！？」
身の危険を感じさせる言葉に、永遠は少しでも遠ざかろうと身体をくねらせる。
＃永遠
「……橋詰さん……貴方には……恥じらう心というものがないのですか？」
＃大樹
「俺は永遠さんと違って、育ちの良くない下賎の輩ですから……欲望に正直なんですよ」
＃永遠
「だ、だから何だと言いたいんですか……」
＃大樹
「つまり、俺は貴方を抱きたい……貴方は俺に唐沢家を掻き回されたくない……」
＃大樹
「抱かせてくれれば……以降、彩子奥様の事と伊丹さんの事をどうこう言うのを、やめる事にします……」
＃大樹
「永遠さんは、明日にでも皆と話し合ってください」
＃大樹
「そして、事が終わり次第……島を出て行きます」
＃大樹
「俺が約束を破りそうだというなら……抱かせてもらった後、手錠でもなんでもしてくださって結構です」
＃大樹
「俺から提示できる条件は以上……どうです？　飲んでいただけるでしょうか？」
これで少なくとも、いきなり伊丹に真意を問い正すような事態だけは、避けられるだろう。
たとえ永遠に俺が信用されてなかろうと、姉妹同士なら信頼し困難を前に協力しあうはず。
＃永遠
「……山口さんも知っているのでしょう？　話し合う前にそこから紫衣に伝わってしまうわ」
＃大樹
「確かにあの人は紫衣お嬢様派ですけど、その前に唐沢家のメイド」
＃大樹
「永遠奥様の事を考えて、話すのは待つと言ってくれています……彼女の事は、俺と違って信じられますよね」
＃永遠
「…………はい……」
＃大樹
「それで、どうします？　俺の提案は受け入れてもらえるんでしょうか？」
永遠は、この下品な提案を受け入れざるを得ない。
何故なら永遠には、俺がよからぬ事を紫衣へ漏らす事を止める方法が、他に存在しないからだ。
むしろ、これで反発されたら……もう遺恨が残ろうとかまわない。
この場で永遠を拘束し、直ぐにでも他の姉妹達と一緒に彩子の部屋へ押しかけ……今後の対策を練る事としよう……
＃永遠
「……私を抱く程度で……他は何も望まないというのですか？」
＃大樹
「ええ、何ならお金も要求しましょうか？　……そうですね……給料の半年分……１００万ぐらいお願いします」
滞って支払われていない給料分だとすると……実は足りなかったりするが、細かい事は気にしないでいいだろう。
＃永遠
「それで……何もしない……と」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「わかりました……元々……何かあれば身体を使ってでも問題を解決しろと、あの人にはそう言われています」
＃永遠
「……薄汚れた私の身体などでよければ……どうぞ……ご自由に……」
＃大樹
（……昨日の船着場で、たしか伊丹がそんな事いってたっけ）
目的の為、妻に身体を開くよう命じるとは……本当に最低な野郎だ。
……そして……彼女を抱けるとわかって、ペニスを膨らます俺も……同類といえる。
＃永遠
「……どうなさいましたか？」
＃大樹
「い、いえ……別に……なんでもありません」
だが、これでいい。
元からあった上司の妻とその部下という信頼関係は、もう成り立たない。
永遠の色香に惑わされ……餌が欲しいとシッポを振る哀れな犬。
そんな関係でも……完全な無関係よりはマシだ……
これ以上深く考えるのをやめ……
俺は彼女の衣服に手をかけ、ゆっくりと脱がし始めた……
・
・
・
性交を終え、永遠は何事もなかったかのように、衣服を身に纏っていく。
まるで隣に俺がいる事を感じさせない永遠の態度……
そんなつれない姿に吐精後の脱力感が重なり、胸の中にジワジワと寂しさが込み上げてくる。
この場で不貞寝したくても、ここは永遠の部屋。
裸で部屋に戻るわけにもいかず、俺はもそもそと衣服を身に纏い始めた。
＃永遠
「……橋詰さん……少し、私の話を聞いてもらえますか？」
のそのそと亀のような動きで着替えていた俺を待っていたのだろう。
永遠は着替え終えた俺に、隠していた真実を零すようにポツポツと語り始めた……
まだ俺が島に居なかった頃……
彩子の介護を任されていた永遠に、伊丹は都心の大病院に彩子を検査入院させる事を勧めてきたらしい。
断る理由などなく、永遠は入院を受け入れたが、紫衣は黄金浜の病院でいいと刃向かってきた。
都心の大病院の方が細かく調べられる……
それに、彩子が床に伏せたのは紫衣が伊丹と強く後継者争いをするようになってから……
だから、紫衣に知られると、また騒ぎになって病状が悪化するかもしれない。
伊丹に説得され永遠は彩子をボートに乗せる間、反対する紫衣の足止め役を引き受け……彩子は島を離れて行った。
その後、伊丹から知らされたのは母親の居場所ではなく、父がつくったという借金の話……
その借金を上手く揉み消すためには、伊丹が遺産を引き継ぐしかない。
＃伊丹
「他の姉妹じゃ、事が公になる」
＃伊丹
「喜一郎の面子を潰さない為にも、夫婦二人でここは頑張るしかない、汚れ役だが引き受けてくれないか？」
母親という頼る相手を失った永遠は、もっともらしく聞こえる伊丹の言葉を信じるしかなかったのだろう。
そうして伊丹から病院の名前も聞きだせず、連絡もままならない状況が今まで続いていた……
＃大樹
（自分の借金じゃなくて親の借金と言ってたのか……とことんクズな野郎だな……）
＃永遠
「私も夫に隠れてお母様の居場所を調べましたが……いまだ何の手がかりも見つける事が出来ません……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……何故、今この話を？」
＃永遠
「私が混乱したままでは、明日説明する時に妹達へ余計な不安を与えてしまいます」
＃永遠
「なので少しでも気持ちを整理する為に……貴方に成り行きを語らせて頂きました」
＃大樹
「……そうですか……お役に立てて何よりです」
＃永遠
「……今話した事……私が直接妹達に言うまでは……」
＃大樹
「ええ、もちろん言いません……貴方を抱いた事を含め、誰にも話すつもりはありませんよ」
＃永遠
「……信じていますよ、橋詰さん」
＃大樹
「その……永遠さんも……伊丹さんに、彩子奥様の事を知られた事や俺の裏切りを皆に話すまでは……」
＃永遠
「はい……夫には黙っている事にします」
＃大樹
「……お願いします」
＃大樹
（これで……一番大きかった問題はクリアだ……）
目的を果たし高まる俺の気持ちに反比例して、永遠は身に宿す気勢を萎ませ力なく首を垂らした。
＃永遠
「……皆は……先ほどの話を……冷静に受け止めてくれるでしょうか？」
＃大樹
「当然ですよ、何を言っているんですか？」
＃大樹
（俺なら、永遠さんの言う事なら嘘だって信じきる自信があるぜ……）
＃永遠
「紫衣は私の事を許さないでしょう……いがみ合い、話し合いにならないと思います……」
＃永遠
「そうなれば……夫とも不必要にぶつかり合って……」
＃永遠
「結果……紫衣が全て責任を負ってしまう事になりそうで……」
＃大樹
（……永遠さん……）
遺産の事や彩子の事……姉妹を取り巻く唐沢家のゴタゴタは、他人の俺がどうこうする事は出来そうもない。
だが、不安げな彼女を元気付けるぐらいなら……俺にだって出来るはずだ。
俺はコホンと咳を吐くと、出来る限り明るく力を込めて言い放った。
＃大樹
「大丈夫！　そこは任せてください！」
＃永遠
「え！？」
＃大樹
「永遠さんは、明日話す事を纏めておけばいいんです」
＃大樹
「約束通り俺は何もしない事にしますが……お膳立てぐらいはさせてください」
＃大樹
「それでもし重荷を紫衣が全部背負う事になったって……貴方の妹は凄いヤツです」
＃大樹
（……なんて、実際仕事振りはみてないけどな……）
＃大樹
「それに杏里だって紫衣の力になると言ってました」
＃大樹
「そう、あいつ少しだけ記憶を取り戻したんですよ」
＃永遠
「ほ、本当ですか！？」
＃大樹
「ええ、まぁ……それは明日本人に聞いてください」
＃大樹
「とにかく、あいつ等が貴方を不必要に責めたりなんかするものですか……いえ、俺がそんな空気にさせません」
＃大樹
「だから安心して……永遠さんは素直に知っている事を皆に伝えればいいんです」
＃大樹
「それに案外……皆、貴方が頼ってくるのを……待ってるんじゃないですか？」
＃大樹
「どこか頼りない奴等ですけど……どいつもこいつも器だけは大きいみたいですから」
＃永遠
「……私の妹達に……随分酷い言い様ですね」
怒っている様子はなかったが、俺は形だけ『失礼……』といいつつ頭を軽く下げてみせた。
＃大樹
「茉莉子さんには、今日の永遠さんの決めた事を伝えておきます」
＃大樹
「あの人は必ず貴方の意思を尊重して、待ってくれます」
＃大樹
「ついでに役に立ちませんが、綺羅だって俺に協力すると言っていました」
＃大樹
「だから大丈夫、きっと全て上手く行きますよ」
＃永遠
「……そんなに簡単にいくでしょうか……」
勢いだけで根拠のカケラもない俺の説得に、暗い顔をしていた永遠から呆れたかのような感情が微かに見てとれる。
……どうやら、多少は明日話す事へのプレッシャーを軽減出来たようだ。
＃大樹
「……言った通り上手くお膳立てするので、心配せず永遠さんは気を楽にしておいてください」
＃永遠
「……そうですね……わかりました……」
＃大樹
「では、俺はこれで失礼します」
＃大樹
「……伊丹さんには気づかれぬよう……くれぐれも気をつけてください」
＃永遠
「わかりました……」
＃大樹
「………………ふぅぅぅぅぅううう……………………」
夫の不審を永遠に語り裏切り者の不審者と睨まれ、身体を要求する下賎となり……最後には口先だけのお調子者……
色々とあったが、どうにか目的の最低限は果たせたようだ。
難問を乗り切り、少々疲れたが……ここで休むわけには行かない。
＃大樹
（部屋に戻って仕事しないとな……）
・
・
・
＃大樹
「……茉莉子さん」
＃茉莉子
「どうでしたか？」
＃大樹
「……少々揉めましたが、概ね成功ですね……伊丹さんへ話す前に、明日にでも皆に相談するそうです」
＃茉莉子
「……どうやらお疲れの様子ですね」
＃大樹
「ええ……でも、これで概ねの問題は片付いたんで……休みつつ仕事をこなす事にしますよ」
＃茉莉子
「では、その仕事が終わった後に……紫衣お嬢様と話してもらうという事でよろしいでしょうか？」
＃大樹
「ええ、そうですね……直接紫衣に会いにいってもいいんですか？」
＃茉莉子
「いえ、話される前に橋詰さんに知ってもらいたい事があるので、先に私の部屋へ来てもらえないでしょうか？」
＃大樹
（知ってもらいたい事？　……何だろう……まぁ、その時になればわかるか……）
＃大樹
「わかりました……では、また後で」
＃茉莉子
「はい、失礼します」
＃大樹
「……さてと……」
＃大樹
「忠実な部下のフリして、仕事をしますか……」
--------------------
stage16h
********************
・
・
・
＃永遠
「はあっ、あんっ……ああっ、んんっ！」
脱ぎ捨てた二人の衣服が辺りに散らばる中……
俺は硬く反り返った肉棒で、たぎる肉欲をぶつけるように腰を振りたて……熱く滑る蜜壷のひだを擦り上げていく。
＃永遠
「んんっ……はあっ、ふうっ……んぐっ……はあっ……」
既婚の身でありながら旦那以外に身体を差し出す不貞……
そんな恥辱に耐えようとしているのか、永遠は嬌声を抑えようと表情を強張らせる。
＃永遠
「あっ……んふぅ……はあっ、んんっ……んあっ、んんっ！」
だが彼女がどれほど肉欲を拒絶しようと……ペニスが女性器を刺激する度、零れ出る嬌声と共に蜜壷がぎゅうぎゅうと収縮する。
繰り返される抽送……その都度、膣壁は愛液で潤いを増やし、永遠はまた一歩、また一歩と絶頂へ登っていった。
＃永遠
「んんっ！　……んふぅ……はうっ、はあっ……はあっ、んんっ！」
＃永遠
「……んくっ、んっ、んんっ！　……はうっ、んんっ！」
＃大樹
（俺……永遠さんを抱いている……）
＃大樹
（これは……夢じゃないんだよな？）
ガチガチに膨らんだペニスを何度膣奥へ打ち込んでも、どこか現実味がない。
それ所かこれ以上ないほど身体を重ねているのに、快感を得る度に永遠との距離が離れていくような気がする……
そんな錯覚を振り切るように……俺はより鋭く膣奥へ肉棒を差し込んでいった。
＃永遠
「あっ！　はあっ！　んあっ！　……はあっ、ああっ！」
＃永遠
「はうぅ……は、橋詰さんっ！　んんっ！　んはぁ！」
ぬちゃぬちゃと響く水音の中で聞こえた彼女の切羽詰まった呼び声に絶頂が近い事を察し、俺は同時に果てようと強く腰を振りたてる。
＃永遠
「はあっ！　あんっ！　はぁ！　……はくっ！　……はあぁんっ！」
＃永遠
「ああっ！　……は、橋詰さん……私……も、もう……」
＃大樹
「……俺も……もう……イキそうです……」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　いっ、イク……イクッ、イクッ！」
十分に潤う蜜壷がギュッと締まった所で腰を引き、俺はてらてらと滑る自らのペニスを掴み永遠へ向け精を解き放った。
＃永遠
「んんっ！　んくっ！　んんっ！　んくぅううぅぅ！！！」
＃永遠
「はあっ！　はあっ！　……はあっ、はあっ……はあっ……んっ、はぁ……ふぅ……」
＃大樹
（……………………………………）
大量の精を先端から吐き出した肉棒は、その赤黒く染まった姿で満足感を表すようにビクビクと小さな動きを見せていく。
快感は十分……なのに、まるで心が満たされない……
空洞となった心は、隙間を埋めるようにモヤモヤとしたやり切れぬ思いを生み出し、俺に焦りにも似た感情を感じさせる。
＃大樹
（何が足りない……愛し合っていないから満足できなかったとでもいいたいのか？）
＃大樹
（馬鹿馬鹿しい、脅してセックスを強要したんだ……これ以上なんて望める立場かよ……）
＃永遠
「……はあぁ……はぁ……ふぅ……」
＃永遠
「……幻滅……しましたよね……」
＃大樹
「……どういう意味ですか？」
＃永遠
「……夫が居る身でありながら……他の男に抱かれても安易に喘ぎ……共に果てる……」
＃永遠
「そんな下品な女と知って、橋詰さんは幻滅されたのでしょう？」
＃大樹
「……そんな事はないですよ……」
＃大樹
「……俺はずっと永遠さんを抱きたかった……」
＃大樹
「その夢が叶ったと感動しています……」
脅して犯して彼女に悲しい顔をさせ胸が痛むのも確かだが……抱きたかった永遠と身体を重ねられた事が嬉しいのも、また事実。
むしろ感極まる余り……射精した今ですら、これが現実なのかと軽く疑ってしまう。
＃永遠
「いいんです……嘘をつかなくても……わかっていますから」
＃永遠
「だって、橋詰さん……ずっと嬉しそうではありませんでした……」
＃大樹
「そんなの永遠さんだって……」
＃大樹
（いや、永遠さんは無理矢理されたのだから嫌がるのは当然か……）
＃永遠
「そうですね……こうなってしまうのは仕方がないとはいえ、私も貴方に抱かれたくありませんでした……」
＃大樹
（そうだよな……俺なんかに汚されたくは……ないよな……）
＃永遠
「抱かれて……誰彼構わず簡単に喘いでしまう事を……貴方に知られたくなかった……」
＃大樹
（え？）
＃永遠
「穢れている事を知らずに見ていた橋詰さんの思う私を……汚したくはなかったんです……」
＃大樹
「……い、いえ……別にそんな事は……」
＃大樹
（つまり永遠さんは、脅されて抱かれた事ではなく……）
＃大樹
（自分が穢れている事を俺に知られたくなくて悲しい顔をしていた……そういう事か？）
仮にもしそうなら……永遠のその勘違いを正さねばならない……
＃大樹
「……いいですか……永遠さんは人妻です」
＃大樹
「夫がインポでもないかぎり、貴方ほどの容姿なら誰だって身体を求める……つまり経験だって豊富に決まっています」
＃大樹
「身体が開発されているのは、ごく自然の事でいいじゃないですか」
＃永遠
「……普通ではない経験を……沢山してきました……」
＃大樹
「過去にアブノーマルな事をしてきたからって何だって言うんですか……」
＃大樹
「濡れやすくて一緒にイッてくれる……俺としては嬉しい限りです」
＃大樹
「過去に何があろうと、気にしない……俺はそういう奴なんですよ」
＃永遠
「実際に知ってしまえば……きっと、軽蔑します」
＃大樹
「それは実際聞かなければ何とも言えませんが、現時点で軽蔑しているのは俺ではなく永遠さん自身ですよね？」
＃大樹
「だって俺の方は……穢れているとか言われても、まったく気にしません……」
＃大樹
「むしろもっと感じさせたいって思っています……ほら」
そういって見せ付けた俺の肉棒は雄々しいばかりに、血管が浮かび上がるほどギチギチに勃起している。
＃永遠
「……なら……何故、橋詰さんはそんな風に……思いつめた顔をしていらっしゃるんですか？」
＃大樹
「俺が……今こんな顔をしているのは……永遠さんが悲しそうな顔をしているからです」
＃永遠
「……私が？」
＃大樹
「ええ……でも無理矢理関係を迫ったわけですから、永遠さんが嫌がるのも仕方がないって思っていました」
＃大樹
「でも、永遠さんが暗い顔をしていた理由が、自分自身を汚れていると思っているなら……」
＃大樹
「汚らわしいから抱かれたくなかったというなら、納得がいきません」
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「……貴方は今でも俺の憧れの人です……当然、綺麗だと思っています」
＃大樹
「その気持ちは永遠さんが何と言おうと、変える気はありませんからね」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺にとって貴方は汚れてなんていない……どうせ悲しむなら、俺に抱かれて嫌がってください」
＃大樹
「嫌がられたくはないですが……それでも自分を責めるばかりでセックスをしてる俺の事を見てくれないなら……まだ憎まれた方がマシですよ」
＃永遠
「……」
＃永遠
「よく夫に言われました……」
＃永遠
「辛気臭いヤツだと……どんな男に抱かれようが、薬を飲ませようが……決して相手を見ないと……」
彼女は他の誰かに犯されている時も、何時もこうして自分を責め続けていたのだろう。
だが、それは永遠だけの話ではない……
＃大樹
（俺自身、雑念ばっかりの上の空で……永遠さんの事だけを考えて抱いてなかった……）
こんな気のない状態で腰を振っても、十分な満足を得られるはずがない。
そして……こんなお粗末なセックスでは、俺が本気で彼女を求めていた事も……約束を守る気持ちも軽いものだと思われかねない。
＃大樹
（……抱いているのが良いか悪いかなんて後回しだ……）
＃大樹
（もっと……もっと強く……永遠さんに俺が約束を裏切らないと信じられるぐらい……強く求めないと……）
＃大樹
「永遠さん……もう一度、させてください」
＃永遠
「……わかりました」
＃大樹
「手……出してもらえますか？」
＃永遠
「？　……はい……」
こちらの意図が解らず戸惑う永遠の手をさっと掴むと、俺は彼女の指に指を絡み付けていく。
＃永遠
「あっ……」
温もりが重なった手の平から伝わり、俺の中へと流れ込む。
＃大樹
「……いいですか……悪いのは永遠さんじゃない……俺です……」
＃大樹
「……永遠さんが悪く思う事なんて何一つない……だから憎い俺の首を絞めるように、手を強く握り絞めるんです……」
＃永遠
「そんな事……出来ません……」
それでも永遠は俺の気持ちに応えようと、手を握る力を少しだけ強めていく。
＃大樹
（……永遠さん……）
……明日の話し合い以降、彼女にとって辛い日々が続く事となるだろう。
ならせめて今だけでも、何もかも忘れて感じて欲しい……
そんな思いを込めて……俺は再び腰を振り始めた。
＃永遠
「はうっ！　……ああっ、はあっ、あくっ、あっ、んあっ！」
＃永遠
「あっ、んんっ！　あっ、んんっ！　……はっ、はあっ！」
掴んだ手を手綱のように引く事で先ほどより深い挿入感が生まれ、より強い快楽を味わう事が出来る。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……はあっ、あくっ！　……んっ、んあっ！　……はぁ、はあぁ！」
汗ばみ滑る彼女の手を離さぬようしっかりと掴むと、リズムよく腰を振りペニスで蜜壷の愛液をかき回していく。
＃永遠
「んあっ！　……くぅ……はあっ、ああっ、あふぅ！　……んはぁ！　はあっ！　ああっ！」
＃大樹
「……気持ちいい……それに綺麗ですよ……永遠さん！」
＃永遠
「っ！　……い、嫌……んんっ！　……んあっ……はっ、恥ずかしい……」
＃永遠
「……て、手を……手を放して……」
＃大樹
「……離しません」
＃永遠
「んあっ、んっ！　……手を握られていると……はうっ！　……橋詰さんの事……感じすぎる……」
＃永遠
「ああっ！　……こ、声が……ふうっ！　はあっ！　……お、抑えられない……」
＃永遠
「……ただ犯されるだけなら……んんっ……いつものように、気を逸らせるのに……」
＃永遠
「……手を握られただけで……んんっ……こんなにも相手を意識してしまうなんて……」
＃大樹
「……意識して……俺をちゃんと見てください」
＃永遠
「んんっ！　んんんっ！」
いやいやと首を振り、永遠は行為から意識を逸らそうとする。
そんな彼女の手を引き、怒張したペニスの先端から滲み出る先走りと膣内から湧き出る愛液を丁寧に丁寧に混ぜ合わせていく。
＃永遠
「はあっ、んんっ！　……はぁ、あくっ……ああ、あんっ……」
＃永遠
「ふうぅ、はあっ、ああっ！　……んはぁ、あっ、あんっ……あっ、はあぁん！」
優しい抽送を受け、永遠の蜜壷がペニス全体をみっちりと包み込む。
続いて性交を受け入れるように永遠から力が抜け落ちたのを感じ……俺は勢いよりも丁寧さを重視する形で、膣内をゆったりと擦り攻め立てていった。
＃永遠
「はうっ、はあっ！　あ、あっ、はあ、んあっ！　あっ、あっ、ああぁ！」
＃永遠
「はあっ！　んくっ……橋詰さん……だ、駄目……」
＃永遠
「……そ、そんな風に……んあっ……や、優しく……しないで……んあぁ！！」
優しくするなという言葉とは裏腹に、蜜壷はペニスの刺激を受ける度、喜びを体現するように膣壁をざわめかせる。
＃永遠
「はあぁ！　……あくっ……もっと……激しく……んんっ！　……ら、乱暴に……」
＃大樹
「じっくり俺を感じて欲しいから……嫌です……」
＃永遠
「そ、そんな……はふぅ、はあっ！　あっ！　あぁん！」
＃永遠
「だ、駄目っ！　……んあっ、あっ、あぁん！　……優しくされると……感じすぎる……橋詰さん……もう十分感じてます……んあっ！」
＃永遠
「これ以上は駄目……これ以上満たされたら……ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇえ！！」
聞く耳持たずと、たっぷりと膣壁を摩擦して生まれた熱を、亀頭で子宮口へ押し込むように運んでいく。
すると永遠は腰から生まれる快楽を恥じるように腰をくねらせ、薔薇色に染め上げた肌の赤みを増させる。
＃永遠
「はぁん！　……んふぅう、んくっ、んんっ……はあっ、はあっ……」
＃永遠
「ああっ、はうぅ……んんっ……んふうぅ、はぁあぁ……はあっ、あうっ……」
繰り返される刺激に、永遠の太股はガクガクと震えていく。
そんな彼女の身体の変化を見て……俺は一転、ツンと尖った乳首が激しく揺れ動くほど熟れた蜜壷をかき回し始めた。
＃永遠
「はあぁん！　あっ、はあっ！　あっ、ああっ！　はあっ！」
＃永遠
「は、激し……い……はあっ！　んあぁ！　ああっ、んはぁああ！」
＃永遠
「はあっ！　ふぅ！　あっ！　ふうぅ！」
＃永遠
「橋詰さん……わ、私……も、もう……もう……イク……イクぅぅ……んんっ！」
＃大樹
「んくっ！　……もう少し、もう少し我慢してくださいっ！」
こちらは絶頂まであと少し……
ギュッとキツく手を握り耐える永遠の後を追うように、キツく締まる彼女の蜜壷で己のペニスを擦り吐精へと導いていく。
＃永遠
「んぐっ！　はぐっ！　……んふぅ！　んんっ！　……んぐっ！　んんっ！　んふぅ！」
＃永遠
「んふぅ！　んくっ！　んっ、んんっ！　んふぅ！　……んあっ！　んぐっ！　んんっ、んんぅん！」
永遠は限界に近い……それは俺も同じだが、このまま安易に出して終わりたくはない。
永遠と身体を重ねられるチャンスは、恐らくこれが最後……
＃永遠
「はぐっ！　はあっ！　……うくっ！　ふうぅ！　ふうぅ！　……んはあっ！　あくっ！　はあっ！　あくっ！　あくっ！　くうぅうう！」
少しでも多く……永遠を感じたい……
この永遠の温もりを強く感じ、身体に覚えておきたい……
そして出来る事なら……永遠にもずっと覚えていて欲しい……
そんな想いを乗せたまま、俺は腰を激しく打ちつけ、はしたないほど大きな水音を部屋に響かせる。
＃永遠
「んはぁ！　ああっ！　……も、もう駄目……橋詰さん……んあっ、ああっ！！」
＃永遠
「はぐっ、んんっ……わ、私……も、もう！　……んあっ、ああっ！　……はあっ！　ああっ！　あぁん！」
膣口から零れる永遠の愛液は、白っぽさと粘性を増していく。
＃永遠
「はあっ！　んあっ！　あぐっ……ああっ！　はぅ！　はあっ！　ああっ！」
永遠の淫液を泡立たせるほど激しく腰を振り、俺は膣道を傘の膨らんだ亀頭で、何度も何度も擦り立てていった。
＃永遠
「ああっ！　はあぁ！　あふぅ！　……んあっ、あぁん！　……はあぅ！　はああっ！」
＃永遠
「はうっ、ああっ、はあぁんっ！　はあっ！！　ああっ！」
＃永遠
「んんっ！　……駄目……感じすぎて……気持ちよすぎて……はあっ！　ああっ！　……力が……入らない……」
＃永遠
「はうっ！　……んあっ！　ああっ！　……これ以上、押さえられない！　……んはあっ！　あっ！　はうっ！　はあぁんっ！」
＃永遠
「……橋詰さん……わ、私……も……もうぅ……もおぉおおお！！」
＃永遠
「来るっ！　ああっ！！　来るっ！　来てっ！　橋詰さんっ！　ああっ！　ああぁん！」
＃永遠
「いっ！　イクぅ！　イクっ！　イクっ！　イクっ！　イクぅううっ！！」
＃永遠
「いいいっっっ……くうううぅぅぅううう！！！」
こちらを待たずに先に果てた永遠……彼女のイク姿をじっくりと見つめた後……
これまでの自分の強い思いを刻み込むように、俺は肉棒を膣奥の子宮口へ押し付けたまま熱くだぎる精を吐き出した。
＃永遠
「はあっ！　ああっ！！　……んはあっ！　はあっ！　あぐぅ……はぁっ！」
＃永遠
「はうぅ……イッたまま……戻らない……また……くる、んんっ！　……はあっ……ふううぅ……はあぁうぅ……」
＃大樹
「もっと……もっと感じさせてあげますよ！」
ビクビクとその身を震わせ精液を吐き出し続ける怒張したペニスで、くしゃみをするように痙攣する膣内をかき回していく。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あぁん！　で、出てる……んっ、んはぁ！　……出しながら……かき回される！」
＃永遠
「ああっ！　はあんっ！　い、イクッ、またイクッ！」
＃永遠
「はあっ！　ふうぅ！　んんっ！　んくっ！　んんっ！！」
＃永遠
「あああぁーーーーーーーーーーーーっ！！！」
続けざまの絶頂に合わせ深々と肉棒を突き入れると、長々と続いていた射精の最後の汁を永遠の奥の方へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んはあっ！　はあっ！　はあっ！　はあぁぁ……」
びくっびくっ……と痙攣した身体から力が徐々に抜け落ちると、永遠は微かに持ち上げていた上体をベッドへ深く沈み込ませた。
＃永遠
「はあっ……はあっ……ふぅ……ふぅ……」
オーガズムによる陶酔的な幸福感を感じているせいだろうか？
……永遠が笑っているように見えなくもない。
＃大樹
（イッた後の一時の多幸感のせいとはいえ……自分を汚いなんて思って、暗い顔をしているよりはいい……）
＃大樹
「……凄くよかったです……永遠さん……」
＃永遠
「……んんっ……ふぅ……」
永遠は今、どのような気持ちなのだろうか……
約束を守る事への俺の意気込みは伝わっただろうか？
すっと傍を離れベッドの端に腰を掛け直すと……
俺は永遠が身体を起こすまでの間、彼女の汗ばむ肢体を何をするでもなく眺め続けた……
--------------------
stage17
********************
・
・
・
本日分の仕事を終わらせ送信をすると、俺は緊張の糸をぱっと緩めた。
ぐぅぅぅぅぅぅぅ。
＃大樹
「腹……減った……」
昔から昼はあまり食べないのだが……朝食も軽めで夕食も抜きとなると、空腹が主張をするのも無理もない話。
だが腹が減ったとはいえ、仕事を終え無気力状態でこのだだっ広い家を歩く気合は簡単に生まれてきそうもない。
……俺は念力でご飯が来ないだろうかと……扉へ手を向け残りカスとなった気力を送りはじめた……
＃大樹
（うぉぉぉぉぉぉぉおおお！）
＃大樹
（の、ノック！？　だ、誰か来たのか？）
＃大樹
「ど、どうぞ」
＃杏里
「こんばんわ」
大樹（杏里が……トレイにご飯を乗せてやってきた……もしや念力成功！？
　……なわけないか……）
＃杏里
「夕食を済ませていなかったようなので、持ってきちゃいました……ご迷惑でしたか？」
＃大樹
「いやいや……丁度ご飯が歩いてここへ来ないかと念じてた所だったよ」
＃杏里
「ふふ……冗談が上手いですね」
＃大樹
（馬鹿馬鹿しいぐらい、かなり本気で祈ったけどね）
＃大樹
「……もう身体は大丈夫か？」
＃杏里
「はい、すっかり元通りです」
そう答えた杏里の微笑みは柔らかく、俺の心を少しだけ照れくさい気持ちにさせていく。
＃大樹
（いつもより明るいというか……ちょっと柔らかい雰囲気になったんじゃないか？）
そのせいか、杏里がいつもより可愛く見える。
可愛く……料理も出来て俺を好いている杏里……
財産云々は抜きに、間違いなく彼女と添い遂げれば幸せな一生を過ごせるだろう。
近づいた切っ掛けは少々不純だったが、今後も杏里が俺の事を好きだと言うなら……
このまま……杏里とくっ付いてしまうべきなのだろうか？
結婚を考える
考えを保留する
＃大樹
（……）
＃大樹
（……杏里と結婚か……まぁ、悪くはないな……）
だが、今は浮かれている場合ではない。
伊丹をヤツの企みごと潰さなければ、幸せも無に帰してしまう。
俺は彼女と歩く未来への気持ちを、そっと心の胸の内にしまいこんだ。
＃大樹
（一生を寄り添うほど好きかって言われると……まだ、そこまでの気持ちはないな……）
少なくとも、今の俺は杏里よりご飯の方が興味津々といった感じ。
杏里の方も、俺の事がどこまで好きなのか、まだわからない。
どう転がるにしても……伊丹を潰すまでは、無理に今後の事を考える必要もないだろう。
＃大樹
「……いやぁ……美味しそうなご飯だな……」
＃杏里
「ふふ……何だか餌付けが出来そうな感じですね」
＃大樹
「とてもされたいです……」
＃杏里
「では、トレイを置くので机を片付けてもらえませんか？」
＃大樹
「お、おう！」
元々１人用の小さな机。
トレイを置くと、もう他は何も置けない。
そんな状況で向かい合わせに座ると……軽く前のめりになるだけで、キスが出来てしまいそうだ。
承諾してくれるかは別として……食後に要求してみるとしよう。
性欲より食欲を優先させた俺は、箸を掴もうとすっと手を伸ばした。
＃大樹
（って……何で杏里が箸を取るんだ？）
＃杏里
「あーん」
＃大樹
「……………………」
毎度、彼女の突拍子のない行動や言動に驚かされてきたが……
今回目の前に起こっている現象は、その中でも飛び切りだろう。
俺は予想出来なかった状況に、ぽかーんと口を開けてしまった。
＃杏里
「えい」
＃大樹
「……もぐもぐ……」
口の中に入り込まれた獲物を咀嚼していくと、タレと大根おろしが交じり合う爽やかさが口内に広がっていく。
カリッとした衣の中にある柔らかな食感……
噛む毎に溢れ出る食材の旨味……つまり……
＃大樹
（……うまい！　うますぎる！）
色々と突っ込みを入れたい事もあるにはあるが、ここは食欲を満たす方が先だろう。
気恥ずかしさに少々浮ついた気持ちになりながら……俺はこのプレイを存分に楽しむ決意を固めた。
＃杏里
「あーん！」
＃大樹
「もぐもぐ」
＃杏里
「美味しいですか？」
＃大樹
「ぐっ、ぐー」
＃大樹
（……裸エプロンなら完璧だったが……ここは贅沢は言うまい……）
＃杏里
「ふふ……何か雛鳥にご飯をあげている気分ですね」
＃杏里
「はい、ぴよぴよ」
＃大樹
「ぴ、ぴよぴよ」
＃杏里
「ふふふ……そこは真似しなくてもいいですよ」
＃大樹
「もぐもぐ……つ、つい……」
＃杏里
「たっくんは、次どれを食べたいですか？」
＃大樹
（……たっくん？　……ドコのドイツだよ……そいつは……）
＃大樹
「……たっくんって……誰です？」
＃杏里
「大樹さんの呼び名ですよ？」
俺の名前は橋詰大樹。
名前の『ともき』を『たいき』と読めば、そう呼べなくもないが……
それなら『ともくん』の方がしっくりくる。
＃大樹
「杏里お嬢様……俺はどのような経緯を経て、そんな呼び名になったんでしょうか……」
＃杏里
「１４年前に、たっくんが私にそう提案しました」
＃大樹
「……１４年前？」
＃大樹
（１４年前……１４年前……）
＃大樹
（その時期だと……俺が黄金浜で普通に暮らしてた時期だな……）
＃大樹
（そういえば、杏里は昔俺に会っているって言ってたっけ……）
＃杏里
「私がこちらに引っ越してきて、黄金浜の病院に居た時の事なんですけど……」
＃杏里
「黄金浜でたっくんを探していた所に大樹さんが来て……」
＃大樹
（たっくんと俺、もう既に別人じゃねぇか！！）
＃杏里
「どこかに落としたなら一緒に探そう……そういう話になって、二人で砂浜中を掘り返して」
＃大樹
「……たっくんを落とした？　……砂浜を掘る？」
＃杏里
「はい、沢山掘りました」
＃大樹
「……掘る……砂浜を……掘る……」
＃大樹
「……まて、１４年前だったな……」
＃大樹
「確かにその時期なら、黄金浜の海辺を掘った思い出が……確かにあるな……」
＃大樹
（たしかに……俺は１４年前、ビーチの砂浜を大量に掘り返して……こっぴどく親父共々伊丹に怒られた……）
＃杏里
「結局明け方になっても見つからなくて……そうしたら大樹さん、泣きながら私にお菓子を突き出してこう言ったんです」
＃杏里
「絶対見つけてやる……見つからなくても俺がたっくんになってやるから……悲しそうな顔をするな……これでも食えって」
＃大樹
「身に覚えは無いが……随分と恥ずかしい野郎だな……そいつは……」
＃大樹
（……本当にそれは俺か？　まったく思い出せん……）
＃大樹
「うーん……うーん……」
＃杏里
「たっくん？」
＃杏里
「たっくん？」
＃大樹
「………………あれ？　……俺、杏里と会ってるかも？」
＃杏里
「どうしました？　思い出しました？」
先走り喜ぶ杏里に、手を突き出し待てのポーズを取る。
いまいちハッキリとしない記憶だが……確かに誰かと掘っていて、それが杏里だと言われると、彼女だった気もしなくもない。
状況だけ考えれば感動の再会……
それなのに肝心の俺が何も思い出せないというのは悪い気もするが……
ハッキリと思い出せない以上、ぬか喜びをさせるわけにもいかないだろう。
＃大樹
「……だめだ……一瞬何か思い出したような気がしたんだけど……やっぱり思い出せないな……」
＃杏里
「そうですか、まぁ昔の話ですからね」
＃大樹
「その、まぁ……大事な思い出っぽいのに、思い出せなくて悪かったな……」
＃杏里
「いえ、またこうして会えたわけですから、何も悪いところなんてありませんよ」
＃大樹
「その頃のたっくんが、俺だってよくわかったな……」
＃杏里
「あまり変わっていませんから」
＃大樹
「……い、いやぁ……雰囲気は残っていても……ほら、見た目がイケメンに変わっただろ？」
＃杏里
「大して変わりません」
＃大樹
（……く、くそ……地味に傷ついた……）
＃杏里
「名前も一緒ですし間違いなく同一人物ですよ」
＃大樹
「そうか、名前もか……まぁ、俺も強くは否定する気なんてないんだけどな……」
＃大樹
「ちなみに、それより前の事は思い出せるようになったのか？」
＃杏里
「……それより前…………」
＃大樹
「住んでいた所とか……お母さんの事とか……」
＃杏里
「それは全然思い出せそうもありません」
＃大樹
「……そ、そうか……」
＃大樹
（そんな都合よく何でも思い出せたりしないか……）
＃大樹
「……でも、思い出そうとしても意識は飛ばなくなったんだな」
＃杏里
「そうみたいですね」
＃杏里
「綺羅もその事はとても喜んでいました」
＃大樹
（そらそうだろうよ……）
＃杏里
「はい、たっくん……あーん」
＃大樹
「あーん……もぐもぐ……」
＃大樹
「……そもそも、たっくんって何？」
＃大樹
（別に付き合ってるわけじゃないから、あだ名なんて何でもいいんだが……）
＃大樹
（どうも元カレと間違えて呼ばれているような気がして……落ち着かん……）
＃杏里
「タイタン２号の愛称ですよ」
＃大樹
「…………え？　何それ！？」
＃杏里
「私が子供の頃、よく遊んでいたロボットの玩具で……お父さんが直接選んで買ってくれた唯一のモノなんです」
＃大樹
（元彼どころか生物じゃなかった……）
＃大樹
（それと喜一郎、娘にもっと女の子らしいもの買ってやれよ……）
＃杏里
「だから大樹さんの正式名称は、タイタン３号ですね」
＃大樹
「……ちなみに１号は？」
＃杏里
「おとうさんが昔乗ってた漁船の名称らしいですよ」
＃大樹
「……そ、そうか」
＃大樹
（随分神々しい名前の漁船だな……おい……）
＃大樹
「まだよく思い出せないけど……あの時穴掘った理由は、その人形を探していたからなのか……」
＃大樹
（結構苦労して掘った気がするんだが……結局見つける事が出来なかったってわけだか……）
＃杏里
「タイタン２号はこちらへ引っ越す時に前の家に置き忘れて、持って来てなかったんですけどね」
＃大樹
「探し損かよ！」
＃大樹
（ついでに父親と一緒に叱られ損かよ……とほほ……）
＃杏里
「おかあさんが死んで、錯乱していた頃だったので……持ってこなかった事に、気づけなかったんです」
＃大樹
「……そ、そうか……それなら、杏里は悪くないな……」
＃杏里
「たっくん……あーん」
＃大樹
「……もぐもぐ……ふぅ」
＃大樹
「なぁ……その愛称だけど、もう大人だし他の呼び名がいいと思うんだ」
＃大樹
（杏里にとって思い出の名前が変わるわけだし……多少の事は容認してやるか……）
＃杏里
「じゃあ、ともくんで」
＃大樹
（むはぁぁ……）
確かに先ほど俺もその発想に辿り着いた。
だが実際呼ばれるとなると……腹八分にも満たしていない胃袋が、気分だけで一杯になりそうだ。
＃大樹
「……ちぇ、ちぇんじ」
＃杏里
「たっくん」
＃大樹
「……戻ってんじゃないか……他の候補は？」
＃杏里
「……」
その一言に杏里は何故か頬を染めると、嬉しそうに間を置いてから、俺に告げた。
＃杏里
「その……まだ色々と早いかと」
＃大樹
「何て呼ぶ気だよ！？」
＃大樹
「ああ……もう、ともくんでお願いします」
＃杏里
「あーん……ともくん」
＃大樹
「あ、あーん……」
何事も慣れれば、どうって事はない……
だが、今だけは気恥ずかしさを紛らわす為、目を瞑らせてもらおう。
＃大樹
（……この呼び方に慣れていない状況で、こんなバカップルみたいな所を誰かに見られたら……）
＃大樹
（恥ずかしさのあまり、興奮して変になってしまいそうだな……）
＃杏里
「あーん」
＃大樹
「あーん！」
＃綺羅
「……ハズい」
＃大樹
「ぶほっ！」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……おい……自称妹……いつ入ってきたんだよ」
＃綺羅
「……戻ってんじゃないか……他の候補は？」
＃綺羅
「その……まだ色々と早いかと」
＃大樹
「………………まぁ、それは置いといたとして……」
＃大樹
「何か写真撮ってなかったか？」
＃綺羅
「間抜けな顔をばっちり撮ったよ」
＃大樹
「……なぁ、ノックぐらいしようぜ……恥ずかしい所とか見られたら気まずいだろ？」
＃綺羅
「完全に手遅れじゃないかな……」
＃綺羅
「ちなみにノックはしたよ、返事はなかったけど」
＃杏里
「ありましたね」
＃大樹
「……」
＃大樹
（クソ……扉の音どころか、傍にいる事すら気づかないとは……）
どうやら俺は、自分が思っている以上にテンパっていたらしい。
＃綺羅
「ねぇねぇ、おにいちゃん」
＃大樹
「何だい、綺羅」
ふと俺の前へ差し出した携帯の液晶には、鼻の下を伸ばし間抜け面で餌付けされる情けない男が映っている。
＃綺羅
「こんな恥ずかしい顔するなんて、いい歳した大人として恥ずかしくないの？」
プチ。
＃大樹
「恥ずかしくないですぅー、むしろ快感？　みたいなぁー」
＃綺羅
「さ、最悪……キモすぎ……」
＃綺羅
「おねーちゃん……アレ、あんな事言ってるよ？」
＃大樹
（お兄ちゃんが、ついにアレ呼ばわり……まぁ、言われて当然か……言った俺自身、気持ち悪いし……）
＃杏里
「ともくん可愛い……」
妹と同じように冷めた目で俺を見るどころか……情けない男に対して飼い猫の姿を見守るように微笑みを向ける女が、そこには居た。
＃大樹
「なぁ、綺羅……こんなお姉ちゃんみて、お前なんとも思わないのか？」
＃綺羅
「綺羅と二人きりの時は、普段からこうだし」
＃大樹
「……そっか……」
＃綺羅
「それで、お兄ちゃん……ご褒美は気に入ってくれた？」
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「永遠ねーさまの所へ行く前に、ご褒美あげるって言ったでしょ？」
＃大樹
「あぁ……そういえば、言われたような……それがこの状況か？」
＃綺羅
「そうそう、綺羅の入れ知恵でした」
＃大樹
「だったら何で乱入してんだよ、いい雰囲気ブチ壊しだろうが……」
＃綺羅
「綺羅が来る所まで含めてのご褒美だし」
＃大樹
「それでご褒美とか、お前……俺がどんな性癖の持ち主だと思ってるんだ？」
＃綺羅
「……いくら妹でも言っちゃいけない事ってあると思うんだ……」
＃大樹
「その気遣いに傷ついたぞ！？」
＃綺羅
「気を取り直して餌付けプレイの続きやる？　今度は綺羅がやってあげようか？」
＃大樹
「お・こ・と・わ・り・だ」
＃杏里
「ふふ……」
＃杏里
「ともくん、私達は食堂に行くので、食べ終わったら持ってきてください」
＃綺羅
「……えー」
＃杏里
「私達が邪魔したら食べ難いでしょ？」
＃綺羅
「……まぁ、そうだね……はーい」
＃大樹
「それじゃ、またな」
＃綺羅
「またあとでねー」
＃杏里
「失礼します」
＃大樹
「……………………」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「食べるか」
取り残されたような感覚を埋めるように……俺はご飯の残りを黙々と食べ始めた。
・
・
・
食器を片付けにダイニングへ行くと、綺羅が座ったまま猫のようにテーブルへグデッと上体を倒していた。
＃大樹
「ごちそうさま、おいしかったよ」
洗い物をしている杏里に声をかけると、くるりと振り向きトレイを受け取ってくれた。
＃杏里
「おそまつさまでした」
＃大樹
「……」
＃大樹
（杏里がもう少し甘いリアクションを取ると思ったが……結構淡白だったな……）
＃大樹
「あ、茉莉子さん」
＃茉莉子
「橋詰さん、そろそろよろしいでしょうか？」
＃大樹
「ええ、仕事も終わってご飯も食べました……これで頑張れそうですよ」
＃茉莉子
「では、私の部屋へ……付いてきてください」
＃綺羅
「いってらっしゃいー」
綺羅の声に軽く手を上げると、俺は茉莉子の後を追い歩き始めた……
--------------------
stage18
********************
・
・
・
茉莉子と一緒にゴミ捨てに行った時……
全て上手く行った後……抱かせてくれるのと似たような報酬を考えていると言っていた。
もしかして紫衣との話し合いをする前に……
これから茉莉子の部屋で、成功報酬の前倒しとして俺を性的に満足させてくれるのだろうか？
＃大樹
（永遠さんとＨしたあとシャワー浴びてなかった……ペニスに匂いがこびりついてるけど……嫌だっていわれないかな……）
＃大樹
（まぁ……嫌だと言われたら、お風呂場ですればいいか）
＃茉莉子
「ここです」
＃大樹
（ご、ごくっ……）
暗い部屋の中に案内されると、俺は茉莉子に腕を掴まれ部屋の奥の方へと連れ込まれていく。
＃茉莉子
「この中に入ってください」
＃大樹
「へ？　は、入る？」
突然の展開と茉莉子の強い意思に押され、俺は軽い混乱状態のままクローゼットと思わしき場所へと押し込まれてしまった。
＃茉莉子
「……隙間から、部屋の様子は見えますか？」
＃大樹
「……い、いちおう……ベッドが見える……かな」
＃大樹
（これは……もしかして……隙間からベッドの上で自慰をする茉莉子を見ながら、肉棒をしごいて楽しめとでもいうのか？）
＃茉莉子
「これから紫衣お嬢様が、この部屋にいらっしゃいます」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「橋詰さんはそこで、紫衣お嬢様に気付かれぬよう細心の注意を払いながら……私達がする事を覗き見ていてください……いいですね？」
＃大樹
「………………………………わ、わかりました」
少しぐらいは説明が欲しい気はするものの……
女性の部屋のクローゼットに隠れて覗きをするという未体験の行為は、とても興味が沸く。
そう、理由は後で聞けばいい……
……今はこの状況を楽しませてもらうとしよう。
・
・
・
部屋に誰かが訪れた気配を察し……
俺は暗闇の中……茉莉子のいい匂いがする衣服を弄っていた手を止め、身体を緊張で強張らせていく……
＃大樹
（……紫衣が来たのか？）
＃紫衣
「んちゅっ……んっ」
耳をそばだてると……会話ではなく、くぐもるような声と水音が聞こえてきた……
＃大樹
（……なんだ？　なにか飲み食いでもしているのか？）
＃紫衣
「んはぁ……茉莉子……早くしなさい」
＃茉莉子
「そんなに急かさなくても……今晩はゆっくりと出来るじゃないですか」
＃紫衣
「そうだけど……一昨日は中途半端な所で貴方が冷めちゃったし……だから少し溜まっているのよ」
＃茉莉子
「そうでしたね……あの時は申し訳ありませんでした……」
＃紫衣
「もういいわ、さぁ、きて……茉莉子……」
＃茉莉子
「はい……紫衣お嬢様……」
＃大樹
（……………………………………！？）
＃大樹
（……………………………………………………）
どれぐらいの間……女同士にも様々な愛し合い方がある事を、俺は目撃させ続けられたのだろうか……
刺激的な情事を前に思考は止まり、二人の行為に反応したペニスから溢れたカウパーがパンツをベトベトにしてしまっている。
＃大樹
（……………………………………………………）
これは放置プレイなのだろうか……
半ば本気でそんな事を考え始めていた所……
いつのまにか二人は身体を離し、脱ぎ捨てた衣服を身に纏い始めていた。
＃紫衣
「……それじゃ、茉莉子……おやすみ……」
＃茉莉子
「……お休みなさいませ、紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「んっ……ちゅっ……んんっ……」
＃茉莉子
「ちゅっ……れろっ……んんっ……」
＃紫衣
「んんんっ……ちゅばっ……んんふぅ……じゅるっ……」
＃茉莉子
「ちゅっ……んふぅ……んんっ……ちゅっ……ちゅばっ！」
＃大樹
（終わるんじゃないのかよ！）
＃大樹
（……茉莉子さん……まさか俺が居る事……忘れてるんじゃないだろうな……）
＃紫衣
「ちゅぶっ……んはぁ……茉莉子、それじゃ、また明日……」
＃茉莉子
「はい、紫衣お嬢様……」
＃茉莉子
「……」
＃茉莉子
「………………お待たせしました、橋詰さん」
俺は茉莉子に呼びかけられる事で、ようやく自分の興奮の熱で生ぬるくなったクローゼットから外へ出る事ができた。
＃茉莉子
「……」
＃大樹
「…………………………………………」
＃大樹
（さっきまで女二人……ここでねっとりと身体を弄り合っていたのか……）
当然、その証拠とばかりに部屋中には濃厚な雌の匂いがぷんぷんと漂っている。
この後に続けて行われるであろう茉莉子との行為に期待しつつも……俺は先に声を掛けて良いものかと、そわそわとした気持ちで茉莉子の裸体を見回していた。
＃茉莉子
「理解していただけたでしょうか？」
＃大樹
「へ？」
＃茉莉子
「……………………」
＃茉莉子
「……私と、紫衣お嬢様の関係です……それと紫衣お嬢様の男嫌いの理由……」
＃大樹
「あ、ああ……うん……」
＃大樹
「まさかレズだったなんて……生本番は初めて見ました……」
茉莉子がまったく俺に興味がないのも、紫衣が今もって独身なのも納得がいく。
＃大樹
「……眼福ってのはこういう事を言うんですね……本当に貴重な体験をさせてもらいました……」
今日というこの日を更に良いものにするためにも……ここは一発……いや何発か抜かせてもらう事にしよう。
そんな事を考えている矢先……
茉莉子はベッドへ戻ると……これから俺に抱かれるというのに、何故か身を守るようにシーツを身体に巻きつけていく。
＃茉莉子
「勘違いなさっているようなので、初めに言わせて貰いますが……」
＃茉莉子
「私は貴方に抱かれる気はありません……最早貴方に抱かれる理由もありませんから」
＃大樹
「……な……なじぇ……」
＃茉莉子
「そもそも貴方に身体を差し出したのは、唐沢家……いえ、紫衣お嬢様への害悪を取り除く為……」
＃茉莉子
「害を成そうとしていない貴方に、身体を差し出す理由がありません」
＃大樹
（つまり茉莉子の信頼を勝ち得たという事になる……それはそれで嬉しいんだが……）
＃大樹
「……それはそうですが……それでも特別にご褒美が貰えると考えていたのですが……」
＃茉莉子
「もちろん……考慮しております」
＃大樹
（抱かれる気がないなら……やはり奉仕系か？）
＃大樹
（茉莉子さんＳっぽいし……もしかして俺の……お、お尻の穴とか弄ってくるのかな……）
＃茉莉子
「紫衣お嬢様へ手を出す事を許す……それを褒美とさせてください」
＃大樹
「……へ？」
今夜、茉莉子と会ってから、何度この間の抜けた『へ？』という切り替えしを使った事だろうか……
彼女の言った事は、思わず今まで茉莉子と関わった過去を振り返ってしまうほど……俺にとって衝撃的な言葉であった。
＃大樹
「……紫衣の身体が報酬……いや、人の身体を勝手に褒美にするのはどうかと思いますよ……」
＃大樹
「……そもそも、紫衣お嬢様と茉莉子さんって……恋人なんですよね？」
＃茉莉子
「そうです」
＃大樹
「……なら常識的に考えて、二人のする姿を見せて愛し合っているのだから手を出すなって言うのが……正しいと思うんですが……」
＃茉莉子
「もちろん私もそう思ってました」
＃茉莉子
「事実、私はおとといの夜……それに近い理由で貴方に身体を差し出したわけですから」
＃大樹
（……近い理由？）
＃大樹
「なら……何で紫衣お嬢様に手を出せなどと言うんですか……」
俺が釈然としないのも当然と茉莉子も思ったのだろう。
軽く息を吐き場の流れを止めてから、彼女は俺の疑問に対しゆっくりと語り始めた。
＃茉莉子
「……あの方は……紫衣お嬢様は、初めから男嫌いだったわけではないのです」
＃茉莉子
「幼い頃の紫衣お嬢様は……今よりもっと純粋で……」
＃茉莉子
「それこそ、簡単に騙し拉致できそうなほど……素直な良い子でした」
＃大樹
（馬鹿って言ってるだろ、それ……）
＃茉莉子
「その無垢な所をついた薄汚い大人の……主に男達の所為で、あの方は何度も酷い目に遭われ……」
＃茉莉子
「少女といえるような年頃には……私と同じように喜一郎様以外の男を……全て汚らわしいものと見るようになっていたのです」
莫大なカネに群がる亡者達の行動は、純真な頃の紫衣の目にはどのように映ったのだろう？
特に喜一郎は成り上がり者……
厳しく躾けられている永遠よりは落とし易いと……俺より酷いゴミが相当群がった事に違いない……
＃茉莉子
「下種な者達に傷つけられた心を癒すように、傍に仕えていた私との距離が縮み……自然に愛が育まれました」
＃茉莉子
「世間になんと思われようが、私自身それでいいと思っていたんです……」
＃茉莉子
「……喜一郎様が亡くなるまでは」
＃大樹
「……何があったんですか？」
＃茉莉子
「お嬢様は父親という拠り所を失い……それどころか、お嬢様が怒らせたせいで寿命が縮んだなどという誹謗中傷を信じ、心を病まれていたんです」
＃大樹
（……自己中で寛容なクセに……無駄に繊細なヤツだな……）
＃茉莉子
「それでも気丈に仕事をこなしてはいましたが……所々に見えるお嬢様の弱さから、次期当主の器を危ぶまれていた……」
＃茉莉子
「そんな時、貴方がこの島に来たんです」
＃茉莉子
「紫衣お嬢様は萎ませていた心を、見る見るうちに燃え上がらせていきました」
＃茉莉子
「初めこそ……伊丹氏を拒絶する気持ち……男を毛嫌いするが故に気を張られている……そう考えていました……」
＃茉莉子
「ですが……あの日……貴方が紫衣お嬢様の部屋でパソコンを直した日の夜……」
＃茉莉子
「私は貴方の部屋へ行く前に……紫衣お嬢様と愛し合っていたんです」
＃大樹
（…………な……なんですと……）
＃茉莉子
「身体を重ねあう中……ふと紫衣お嬢様が、私に貴方の事を語られました」
＃茉莉子
「その時の……紫衣お嬢様のほころぶ顔を見て……確信したんです」
＃茉莉子
「いつからそんな気持ちになったのかはわかりませんが……紫衣お嬢様は、貴方に対し強い想いを寄せている……と」
【死ね】と念じるような怒りがその鋭い眼光からひしひしと伝わってくる。
＃大樹
「は、はは……」
……俺は頬を引きつらせ曖昧な笑みを浮かべたまま目線を逸らす事で、茉莉子のプレッシャーを受け流し続けた。
＃茉莉子
「……激しい怒りと……同時に絶望を感じました」
＃茉莉子
「私には無理だと……こんなにも紫衣お嬢様を輝かせる事など……出来はしない……」
＃茉莉子
「ですが、どこの馬の骨ともわからぬ男どころか……何故、よりにもよって敵対すべき伊丹氏の手下である貴方の事を、そんな風に思うのだと……納得がいきませんでした」
＃茉莉子
「急遽、私は貴方の部屋を訪れ……」
＃茉莉子
「身体を差し出す事で……調子にのった貴方がケダモノのような欲望を解放させる……」
＃茉莉子
「そうして男の汚らしい性をお嬢様に見せつけ、目を覚まさせようと思いたったわけです」
＃大樹
（……なるほど……あの夜の提案に、そんな裏があったとはな……）
＃茉莉子
「ですが、このまま伊丹氏との決着がつき、橋詰さんが唐沢家と係わり合いがなくなれば……お嬢様は間違いなく再び気落ちされてしまうでしょう」
＃茉莉子
「……それを貴方の手でどうにかして欲しいわけです」
＃大樹
「それで……紫衣の父親代わりでもしろと？　まさか惚れさせて唐沢家を継げとか？」
＃茉莉子
「いいえ、貴方の役目は思い込みで汚いモノと見ている男を肌で感じ、認識を改めさせる事です」
＃大樹
「……それで抱け……と」
＃茉莉子
「私も、貴方と関係を結ぶまでは……本気で男を見下すべき存在だと思っていました」
＃大樹
「……そうなんじゃないかと、薄々感じていましたよ……」
＃大樹
（……むしろ、今ではそう思っていない的な言い回しが、俺には信じ難い……）
＃茉莉子
「ですから……お嬢様が好意を持つ貴方に抱かれる事で、必ず何らかの変化が起こるはずです」
＃茉莉子
「それと貴方がお嬢様に手を出した事で、もし仮に嫌われたとしても気になさらないでください」
＃茉莉子
「嫌いな相手がここを去っても、お嬢様はさほど気落ちせずに済みますし……今後、男に気持ちを揺さぶられる事も無くなるでしょうから」
＃茉莉子
「この場合……男を下種と思う気持ちは変わらないでしょうが……大した問題ではありません」
＃大樹
「嫌われる為に手を出すのは……あんまり気が進みませんねぇ……」
＃茉莉子
「それは貴方次第……という事です」
＃大樹
「紫衣お嬢様は、男との経験があるんですか？」
＃茉莉子
「当然、汚されていません」
＃大樹
「……貴方の愛しい人なんでしょ？　……こんな駆け引きで汚していいんですか？」
＃茉莉子
「あの方も、もう大人です……」
＃茉莉子
「膜の二～三枚破けた程度、大した問題ではありませんし、私も気にしません」
＃大樹
「茉莉子さん……前々から思っていましたが……貴方の価値観、かなりズレていますよ？」
＃大樹
「よって紫衣お嬢様も同じ考えである可能性は低いと思うんですが……」
＃茉莉子
「少なくとも、貴方とは比べ物にならないほどお嬢様と一緒に過ごしています」
＃茉莉子
「なので、貴方よりはお嬢様を理解している……私の意見が多少ズレてようと、紫衣お嬢様は最終的に受け入れてくれる自信があります」
＃大樹
「まぁ、それはそういうものとして……」
＃大樹
「俺に惚れちゃったらどうするんですか？」
＃茉莉子
「かまいません」
＃茉莉子
「恋人……いえ、旦那になるもよし……振るのもよし……橋詰さんの好きになさってください」
＃茉莉子
「振られて凹んだとしても……何もせず落ち込むよりは、お嬢様にはプラスとなるはずです」
＃大樹
「……恋人の茉莉子さんは寝取られていいわけ？」
＃茉莉子
「……心穏やかとは言いがたいですが……」
＃茉莉子
「私は、紫衣お嬢様が大好きなんです」
＃茉莉子
「小さい頃からお慕いしておりました……あの方が幸せになられるのだというなら、何なりとしたいと思っています」
＃大樹
「たとえ俺に取られたとしても……紫衣お嬢様の幸せを選ぶ……と」
＃茉莉子
「まぁ、貴方程度で……お嬢様のお心を掴めるか……はわかりません」
＃茉莉子
「ただ若い男の見た目に惑わされた夏風邪のようなものかもしれませんし」
＃茉莉子
「……男なんてこの程度なのだと……少々強すぎる思い込みを砕いて頂ければ十分です」
＃大樹
「……言いたい事はわかりました……けれど……」
＃大樹
「これ、本当に俺のメリットはないですよね？」
そう……茉莉子が身体を差し出す必要が無い様に、俺は紫衣の信頼を無理に得る必要がないのだ。
何せ紫衣を残して俺に反発する者などいない……
紫衣がどれほど俺を嫌っていたとしても、残りの姉妹と恋人の茉莉子が諭せば、必ず話し合いに応じるに決まっている。
＃茉莉子
「そうですね……貴方にメリットはありません」
＃茉莉子
「なので……これはご褒美というより、どちらかというとお願い……という事になります」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「建前を抜きで話しますと……」
＃茉莉子
「このまま話し合った場合、お嬢様以外の全員が橋詰さんと仲良くするのを見て、疎外感を感じヘソを曲げてしまうのが……正直、見たくないのです」
＃大樹
（……知った事か！）
＃茉莉子
「更に貴方が傍を離れる事になったら……そうなった時のお嬢様の事を考えると、とても胸が痛みます……」
＃大樹
「…………あの……本当に、俺には関係ないですよね……」
＃茉莉子
「はい……ですから貴方のメリットは……お嬢様を抱ける事……これだけです」
＃茉莉子
「ご不満ですか？」
＃大樹
「……む、むぅ……」
たしかに……あの紫衣に手を出せるというメリットは……中々に魅力的だ。
＃大樹
「……いえ……不満は……ないですけど……」
紫衣を抱ける……そう、あのいやらしい身体を貪れる……
＃大樹
「茉莉子さんのお願いですし……」
しかも初めての男として……あの紫衣お嬢様の膜を破く事が出来るわけだ。
＃大樹
（二人の情事を覗かされ焦らされまくったし……相当ヤリがいはあるよな……）
＃大樹
「しかたないですね！　やらせていただきます！」
＃茉莉子
「流石は橋詰さん……そのいやらしくニヤケた顔から、３日で４人もの女性を手篭めにした自信が窺えます……」
＃大樹
（流石といいつつ……侮蔑すら感じるんだが……）
そもそもどの辺が流石なのか……聞きたいような聞きたくないような……
さらに言えば、永遠とした事は誰にも言っていない……なのにヤッたと確定して語っている部分にも突っ込みを入れたい。
しかし、不用意に突っつくと痛手を負う気もする……ここは止めておく事にしよう。
＃茉莉子
「適当に襲うなり、ねっとりと優しく口説くなり……その辺は橋詰さんにお任せを……」
＃茉莉子
「……いえ、優しく口説くのは……私が腹立たしいので却下します」
＃大樹
「……元々狭い選択肢を、更に狭めないでくださいよ……」
＃茉莉子
「これは要望なので、聞き入れるかはお任せします」
＃大樹
「質問ですが、避妊とかすべきですか？」
＃茉莉子
「しないで結構です」
＃茉莉子
「……むしろ種付けして妊娠させた上で橋詰さんは嫌われ、その子を私とお嬢様で育てる……そんな展開が望ましい限りです」
＃大樹
「種馬ですか……茉莉子さん……俺の事、実は凄い嫌っていませんか？」
＃茉莉子
「いいえ？」
＃茉莉子
「男の中では、良い方だと思います……最早、好きといっても過言ではないのでしょう」
＃大樹
「……もしかして俺に抱かれたいとか？」
＃茉莉子
「抱かれたくありません」
＃大樹
（…………バッサリだ…………）
＃大樹
「……俺、結構茉莉子さんの事気に入ってるんですけど……」
＃茉莉子
「早々に諦めてください」
＃大樹
（……ちぇ……まぁ、好かれているだけでも、よしとするか）
＃大樹
「わかりました……明日話し合いですし、早速手を出してきます」
＃茉莉子
「よろしくお願いします……」
＃茉莉子
「それとお嬢様とのお話の中で、私に関する話題が出た場合……無理に隠す必要はありません」
＃茉莉子
「貴方と身体を重ねた後……伊丹氏に関する以外の事で、私から紫衣お嬢様と色々な話をするつもりです」
＃茉莉子
「橋詰さんは、その辺をお気になさらず、どうぞ遠慮なく好きなようになさって結構です」
どんなヘマでも許容範囲……と考えていいのだろう。
＃大樹
「では、ちょっくら行ってきますか……」
俺は廊下へ出ると、紫衣の元へ向け歩き始めた。
＃大樹
（さて……どうするかな……）
いくら現恋人に好意があると太鼓判をもらったとはいえ……前触れもなく簡単に股を開くような軽い女とは思えない。
＃大樹
（どっちかというと抱かれてもいいと思ってるくせに、ムードがないと許せないタイプとみた……）
たとえば朝から共に過ごし、夕食時に気がある事を軽く口走り……
……ベッドのある部屋で酒でも飲めば、現状でも落とせそうな感じはあるにはある。
だが、今は夜……しかも夜が明けるまでには決着をつけないとならない。
それに恋愛ムードでいくと、実は全員に手を出していた事がバレた場合……収拾がつきそうもない……
そもそも恋に落とせと言われたわけじゃない……酷い事を言えば、抱いた後の関係は余り考慮に入れなくていいのだ。
＃大樹
（そう……男への偏見を壊せれば……嫌われてもいいわけだし）
ここは……紫衣が俺の事を好きかどうかは置いておいて……お互いが納得するような方向で身体を重ねる……そういった流れでいこう。
＃大樹
（永遠さんを説得した時と違って、失敗してもいい……そう思えば気楽なもんだな）
＃大樹
「っし！　……行くか」
溢れ出す気合混じりに小さく息を吐き出すと、俺は目の前の扉を力強く叩いた……
--------------------
stage18h
********************
生まれたままの姿となった二人……
誘い込むようにベッドへ倒れた紫衣の上に重なった茉莉子は、全身を使い主人の肢体に自分の身体をこすり付けていく。
＃紫衣
「……ああっ……茉莉子……もっと強く……優しくする必要なんてないわ……跡が付くぐらい激しく揉んで……」
＃茉莉子
「わかっています、お嬢様……この大きく美しい乳房……強く揉ませていただきます……」
＃紫衣
「んっ、んあぁ……んっ、んはぁ……あぁん……」
＃茉莉子
「お嬢様……相変わらず素晴らしい感触……とても柔らかく、スベスベして……触っているだけで、私もいやらしい気持ちに……はぁ……」
＃紫衣
「ふふ……いくらでも触って頂戴……本能のまままさぐって……」
＃茉莉子
「はい、お嬢様……んんっ……」
既にピンと立っていた乳首を、茉莉子は添えるように人指し指で押さえていく。
そしてそのままバスト全体を、ゆっくりと力強く時間をかけて揉み始めた。
＃紫衣
「んあっ、んんっ……んはぁ、あっ、あぁん……あふぅ、あぁん……茉莉子……気持ちいいわ……あっ、あぁん！」
＃紫衣
「んはぁん……自分でするより全然いい……貴方のテク……あぁ……最高よ……茉莉子……」
＃茉莉子
「ふふ……ありがとうございます……紫衣お嬢様……」
乳房をじっくり時間をかけて愛でられ、紫衣は身体がムズムズとしているのだろう……
弄られる度、紫衣はモソモソと肢体をくねらせねっとりとした溜息と喘ぎを零す。
茉莉子の愛撫で高ぶる紫衣の乳房は、乳輪ごと乳首がもりあがっているのが遠目からでもハッキリと見てとれた。
＃紫衣
「んはぁ……あふぅ！　……んあぁ……そ、そう……いいわ……茉莉子……そのまま先端も強く抓って頂戴……」
＃茉莉子
「ふふ……お嬢様……貴方の望むまま……」
命じられるまま茉莉子は親指と人指し指で乳首を摘むと、乳房ごと持ち上げるようにクイックイッと引き上げる……
＃紫衣
「あっ、ああぁん！　んんっ……胸がじんわりと火照って……はあぁ……ゾクゾクするわ……ああっ……んっ、んふぅうぅん！」
甘い声を上げる紫衣を更に感じさせようと、茉莉子は立てた人差し指を左右に素早く動かして乳首を翻弄して快感を引き出していく。
＃紫衣
「あ、あふぅ……気持ちいい……茉莉子の愛撫が良すぎて……触れられてない膣まで疼いてきちゃう……」
＃茉莉子
「お嬢様……もっと感じさせてあげます……この大きく膨らんだコリコリの乳首を虐めて……」
＃紫衣
「はあぁ……して……茉莉子……」
＃紫衣
「強く抓って……少し乱暴なぐらい……いつものように私を乱れさせて……」
＃紫衣
「はぁん！　あっ、あぁん……はぁん！　……ち、乳首摘まれる……いいっ、いいのぉ……」
＃紫衣
「あ、あぁん……そう、そうやって……親指の腹で先端を擦って……はあぁ！　……もっと、もっと強く！」
＃茉莉子
「ふふ……こうですか？　お嬢様……私の紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「あぁん……茉莉子……茉莉子ぉ……」
……二人は手馴れていて、ぎこちなさは微塵も感じられない。
昨日今日で築いたのではない熟練した女同士の愛の営みが……呆然とした俺の目の前で、繰り広げられていった。
＃紫衣
「あ、んんっ……ああぁん……茉莉子……」
＃茉莉子
「相変わらずお可愛い……んんっ」
＃紫衣
「……きて……茉莉子ぉ……んっ」
＃紫衣
「んぁ……ちゅっ……くちゅっ……ちゅばっ……」
＃茉莉子
「んふぅ……んちゅっ……レロッ……ちゅうっ……」
重なる唇の隙間から覗く、ヌラヌラと動く唾液塗れの赤い舌と舌の絡み合い……
お互いが激しく求め合う濃厚な口付けを見て、俺は自分の口内に湧き出た唾液をゴクリと飲み込ませた。
＃紫衣
「ちゅぶっ、んふぅ！　ちゅうっ……茉莉子……レロッ……ちゅっ……」
＃茉莉子
「はあ、ちゅう、ちゅぅぅ！　……ちゅばっ……レロッ……」
＃紫衣
「んはぁ……茉莉子……茉莉子……」
＃茉莉子
「はむっ……ちゅっ……レロッ……紫衣お嬢様……」
＃茉莉子
「んちゅっ、ちゅばっ……んちゅっ……レロッ……んんっ、んちゅっ……」
＃紫衣
「んふぅ……ちゅっ、ちゅぅ……レロッ、んちゅっ……んちゅぅう……んんっ、んふぅ……」
＃茉莉子
「んはぁ……お嬢様……はむっ、んちゅぅ……レロッ、レロッ……んちゅぅ……ちゅばっ！」
＃紫衣
「んんっ！　んふぅ、んんっ……んちゅぅ、ちゅばっ……ちゅぅ……んんっ、んふぅ、んんっ！」
＃茉莉子
「ちゅっ、ぢゅばっ！　……んふぅ……ちゅっ、ちゅばっ……んちゅっ……んちゅぅう……」
＃紫衣
「ぷはぁ……ふふ……今日は随分と濃厚なキスね」
＃茉莉子
「……お嬢様を抱けるのを……心待ちにしていましたから……」
＃紫衣
「そうね、貴方から誘うなんて……滅多にないもの……」
＃紫衣
「……凄く嬉しかった……本当よ……」
＃茉莉子
「お嬢様……」
＃紫衣
「さぁ……もっと……もっと私に……貴方自身を味わわせて」
＃茉莉子
「はい……ちゅっ……」
＃紫衣
「ちゅばっ……ちゅ……っんん！　……ちゅぅ……」
＃茉莉子
「レロッ……んふぅ……ちゅぱっ！　……ふぅ、はぁ……」
貪るように吸い付いていた唇から茉莉子は顔を離すと、するすると紫衣の股間に手を伸ばしていく。
＃紫衣
「あんっ……ふふ……ぐっしょり濡れてるでしょ？　……弄られたからだけじゃないわ……貴方に触れられたくて……部屋に来る前から濡れてたのよ……」
挑発的な紫衣の告白を受け……茉莉子は潤う花弁へ細い指を添えると、淫らな水音を立てながら、ゆっくりと入り口をこね回し始めた。
＃紫衣
「はあっ……あっ！　……んあっ、んんっ！」
＃茉莉子
「……お嬢様の熱い花弁から湧き出した愛液が……ヌルヌルといやらしく……私の指に絡み付いてきます……」
＃紫衣
「はあっ……そ、そうよ……だって気持ちいいんだもの……ま、茉莉子……入り口ばかりじゃなく……はあっ！　……もっと奥も……」
＃茉莉子
「はい、お嬢様……もっと、もっと乱れた姿を私に見せてください……」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ……そう、そうやって人指し指と中指をＶ字に開いて……くの字に……んああぁ……両方の壁の気持ちいい所に……当たってる……んんっ！」
＃紫衣
「はあっ、あああっ！　て、手首もひねって回転させて……ゆっくり、じっくりと……膣の中を掻き回してぇええ！」
＃紫衣
「ああっ……んっ……茉莉子……んっ」
されるがままだった紫衣の右太股が、スルリと茉莉子の股間に差し込まれる。
紫衣はその足を下から押し上げるようにして、太股で茉莉子の恥丘付近をクイクイと擦り始めた。
＃茉莉子
「あっ！　んあっ！　お嬢様……んんっ！」
紫衣の愛撫に同調し、はしたなく腰を揺らし喘ぐ茉莉子。
＃茉莉子
「んあはあっ！　ああっ、ああっ！」
何度か紫衣が足を動かしただけで茉莉子の股間を擦っていた太股の辺りが、ナメクジの跡のようにヌラリとした光沢を纏っていく。
＃紫衣
「ふふ、貴方も随分濡れているわね……さぁ、遠慮せずもっと……いやらしく腰をクネらせて私の太股を感じなさい……」
＃茉莉子
「は、はいぃ……ああっ！　お嬢様の滑らかな太股に恥丘が圧迫されて、クリトリスも擦られ……んああっ……いいっ……はあぁっ！」
＃紫衣
「ふふ……可愛いわよ……茉莉子……んんっ」
＃紫衣
「ちゅっ……ちゅばっ……れろっ……んちゅ……」
＃茉莉子
「お嬢様……んちゅっ……じゅぶっ……んんっ……」
更なる興奮の高みへ登ろうと……紫衣と茉莉子は照らし合わせるように、お互い身体を弄る動きを速めていく。
＃紫衣
「はあっ！　……んんっ！　ま、茉莉子……そろそろいつものをお願い……」
＃茉莉子
「ふふ……お嬢様……ヴァギナを弄ばれながら、この大きく膨らんだ蕾を……クリトリスを弄って欲しいんですか？」
＃紫衣
「そう、そうよっ！　……私のクリトリスを……こすって……ああっ！　……転がして……んああぁぁん！！」
指示通りに手を動かす茉莉子の攻めを受け、紫衣は電流を流されたかのようにビクンビクンと両足を前後に激しく動かし悶えていく。
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　そ、そうっ！　弾いて！　どんどん弾いて！　……そうしたら今度は小刻みに震わせて……ああっ！」
＃紫衣
「はああっ……い、イキそう……茉莉子……私もう……イク……」
＃茉莉子
「ああぁ……お嬢様……紫衣お嬢様ぁ！」
いやらしく悶え絶頂へと向かう紫衣を追いかけるように、茉莉子は白い桃尻を激しく振りたて自らの陰部を愛しい人の太股へ擦り付ける。
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　……お、お嬢様……私も……もう少し……んんっ！」
＃紫衣
「……もっと乱れて……茉莉子の素敵な顔を見せて……声を聞かせて！」
＃茉莉子
「はぃぃ……はあっ！　ああっ！　んっ！　んはあっ！」
＃紫衣
「……んんっ……好きって……私の事、好きって言って！」
＃茉莉子
「はあっ！　す、好き……紫衣お嬢様……私は……貴方の事……愛しています！」
＃紫衣
「んちゅっ！　ちゅうう！　ちゅばっ！　んふうっ！」
＃茉莉子
「レロレロッ！　ちゅばっ、ちゅびっ、んんっ、んはぁ！」
＃紫衣
「わ、私……私もよ……茉莉子、茉莉子！　……ああっ！」
＃紫衣
「はあっ！　いっ、イクっ……もうイクわっ……イクぅ……」
＃茉莉子
「私ももう、イク……イクッ！　イクッ！」
＃紫衣
「イクッ！　来るっ！　イクッ！　イクゥゥ！！」
＃紫衣＆茉莉子
「いっっっくうううぅぅぅぅうううううう！！！」
艶やかな嬌声が重なり……二人は汗ばむ肢体を、互いの肌へ擦り付けるようにクネらせていく。
そして荒げた呼吸も整わぬうち、紫衣は物足りないといった様子で、茉莉子の唇を貪り始めた。
＃紫衣
「んふぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！　れろっ、ちゅううう！」
性に貪欲な恋人と思いは同じとばかりに、茉莉子も紫衣の舌へ舌を絡め口内へと差し込ませる。
＃茉莉子
「じゅぶっ！　じゅるっ、じゅばっ、ちゅぅ！　むふぅ……ちゅううう！」
＃紫衣
「んくっ……ちゅっ、ちゅばっ……んんっ……れろっ……ちゅっ……」
射精をすると目減りしやすい男に比べ、女のエクスタシーは持続し続けるという……
その事を体現するかのように、二人は絶頂を迎えたばかりとは思えぬほど激しくねっとりとしたディープキスを重ねていく。
＃茉莉子
「ぷはぁ……お嬢様……」
＃紫衣
「茉莉子……」
＃茉莉子
「んんっ……ちゅばっ！　ちゅるっ……んちゅぅ……ちゅばっ、ちゅるっ……んふぅ！　んはぁ、んちゅっ、んちゅぅ……」
＃紫衣
「んくっ、んんっ……ぢゅるっ、ちゅばっ、んちゅぅ！　……んんっ……れろっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃大樹
（……）
隙間から覗き見る俺を置き去りにした形で……二人の淫靡なまぐわいは、再び幕をあけるのであった……
・
・
・
--------------------
stage19
********************
＃紫衣
「話って何よ……しかもこんな時間に……」
＃大樹
「申し訳ありません……こちらの都合で、今日中に済ませたかったもので」
＃紫衣
「……今日中？」
＃大樹
「ええ、目的だけ言いますと、紫衣お嬢様を抱きにきたんです」
＃紫衣
「寝たいから、出てってくれないかしら？」
怒るのも馬鹿らしいと思ったか、突拍子もなさすぎて理解しきれなかったのか……
茉莉子を呼んで無理にでも俺を追い出そうとしない所を見ると、話を聞く気はあるようで何よりといった感じだ。
＃紫衣
「……私を抱きにきた……ねぇ……」
＃紫衣
「で……これは、伊丹にどんな風に言われてした嫌がらせなのかしら？」
＃大樹
「１００％伊丹さんは何の関係もありませんよ」
＃紫衣
「あっそっ……私、前貴方に言ったわよね？　男が嫌いだって……悪いけど抱かれる気にならないから、帰ってもらえないかしら」
＃大樹
「まぁ、そう焦らず……では、追い出されないよう、先に紫衣お嬢様が興味のありそうな話から入らせてもらいますね……」
俺は……自分が伊丹に忠誠など誓う気がないどころかヤツに恨みがあり、手下に成りすまし不正の証拠を集めていた事を伝え……
永遠と彩子と杏里と綺羅の部分を除いた、これまでの経緯を事細かく説明した……
＃紫衣
「……その不正を纏めた書類が見たいわ」
下ろしていた腰を上げ、パソコンの前へ移動しようとした紫衣の手を、俺は掴み動きを止めた。
＃大樹
「明日、必ずお見せします」
＃紫衣
「今よ……それと手を放しなさい、即伊丹の事を処理しないと」
＃大樹
「こんな夜に何が出来ますか……それと、他にも問題があるんです……明日にしてください……」
＃紫衣
「待ちたくない……嫌よ……だから、さっさと放しなさいって言ってるでしょ！」
＃大樹
「これまで協力を申し出なかったのも、紫衣お嬢様がそうやって話を聞かずに先走ると推測していたからです」
＃紫衣
「……それに、どんな問題があるのよ……私に出来なくて貴方に出来る事でもあるって言うわけ？」
＃大樹
「それを含めて明日……必ず話しますので、今は我慢してください」
＃紫衣
「明日明日って……明日になにがあるのよ？」
＃大樹
「……実の所……紫衣お嬢様以外は、茉莉子さんを含めもう説得済みでして……明日話す事になっているんです……」
＃紫衣
「……随分と……手回しがいいわね……」
＃大樹
「皆で話し合った結果……問題を考慮して動く……そういう約束なので、今は我慢してもらえませんか？」
＃紫衣
「……そう……今夜中に私と会いたかった理由はわかったわ……」
掴まれた手を気だるそうに振り解くと、紫衣は再び椅子に腰を下ろしむっちりとした足を見せ付けるように組み直していく。
＃紫衣
「でもね橋詰……」
＃紫衣
「貴方が話した事……私以外が、既に貴方に説得されているという事を……私は何を判断材料に信じればいいのかしら？」
＃紫衣
「それと……ま、茉莉子を……抱いたっていう部分は……にわかには信じられないのだけれど……」
＃大樹
（そりゃ言われただけで納得しろっていうのも無理はあるよな……）
＃大樹
「内線で皆や茉莉子さんと話をされればわかる事ですが……」
＃大樹
「今は別の事で判断してもらう事にします」
＃紫衣
「教えて頂戴」
＃大樹
「実は……」
＃大樹
「茉莉子さんに頼まれて、つい先ほど行われたお嬢様方の情事を部屋のクローゼットから覗いていたんです」
＃紫衣
「…………………………………………へ？」
＃大樹
「ＡＶで何度か見た事があったんですが……レズを生で見たのは初めてです……二人ともキス好きですね……ほんと、濃厚すぎですよ」
＃紫衣
「……な……」
＃大樹
「いやぁ……茉莉子さんも人が悪い……事前にレズシーンを見せてくれるって言ってくれれば、録画の準備とかしたのに……残念でなりませんよ」
＃紫衣
「……な……な……な……」
＃紫衣
「……の、覗き見なんて……卑劣な事をしてたなんて……こ、この変態……け、警察に突き出しぃ……」
＃紫衣
「茉莉子に頼まれた！？」
＃大樹
「ええ……お嬢様との関係について口で説明するより、わかりやすいと言われて」
＃紫衣
「く、口で言ったって、わかるに決まってるわよ！！！」
＃大樹
「それについては同感です」
＃大樹
「でもまぁ、同性愛と言われても……どの程度なのかというのは、正直見なければ解らなかったと思いますね」
＃紫衣
「ま、茉莉子が……本当に自分から、貴方に見せたわけ？　勝手に隠れて見てたとかじゃなくて……」
＃大樹
「ええ」
＃大樹
「最高でした！」
＃紫衣
「……今すぐあのアホの子と、話がしたいわ……」
＃大樹
「俺との事が終わったら、この部屋に直ぐ来るって言ってましたよ」
＃紫衣
「貴方が私を抱きに来た事も……茉莉子は承知なわけ？」
＃大樹
「はい、どちらかというと茉莉子さんの差し金です」
＃紫衣
「……あ、あの子は……何考えてるのよ、まったく……」
＃大樹
「茉莉子さんって……何かズレてますよね」
＃紫衣
「ええ……その部分は私も常々思っているわ……で、他に……茉莉子は何て言ったの？」
＃大樹
「紫衣お嬢様が俺にベタ惚れだって、キレていました」
＃紫衣
「そ、そんなわけないでしょ！？　何言ってるのよ！」
＃大樹
「まぁ、薄々勘付いていましたけどね」
＃紫衣
「……そこは勘付いていたんじゃなく貴方の勘違いよ……もぉ……頭が痛くなってきたわ……」
＃大樹
「気を紛らわす為に、額にキスでもしてさしあげましょうか？」
＃紫衣
「お断りよ！！」
＃紫衣
「んぐっ……ほ、他……他には……茉莉子、貴方になんて言ったの？」
＃大樹
「自分と同じように抱かれる事で、男がそれほど嫌なものじゃないって、わからせて欲しい的な事を言われました」
＃紫衣
「……私の中では、既に貴方を通してこの世の全ての男が腹立たしい存在って事で確定しつつあるわ……」
＃大樹
「一つだけ勘違いされると困るので断っておきますが……」
＃大樹
「茉莉子さんとの関係は、紫衣お嬢様に近づかないという約束で身体を重ねただけです」
＃大樹
「取引以上の関係に発展する気配すらありませんでした」
＃紫衣
「そうでしょうね……あの子……私と同じで、心底男が嫌いだもの……よくぞ身体を差し出す気になれたものだわ……」
＃大樹
「はは、そうですね……」
＃大樹
「でも紫衣お嬢様は茉莉子さんと違って昔は男嫌いでなく、純粋で騙されやすい子だったとも聞かされましたよ」
＃紫衣
「……それ、永遠お姉様が喋ったとかじゃないのよね？」
＃大樹
「もちろん」
＃紫衣
「……茉莉子……何考えてるのよ……普段はあれほど口が堅いのに……」
＃大樹
「そんな事まで茉莉子さんが俺如きに喋らざるを得なかったのは……」
＃大樹
「紫衣お嬢様に問題があるからじゃないですかね」
＃紫衣
「私に？　……どんな問題があるのよ」
＃大樹
「茉莉子さんは貴方さえ居れば大丈夫のようですが……紫衣お嬢様は違いますよね？」
＃大樹
「貴方の父である喜一郎氏が他界されてから……俺が来るまでの間……相当気を落とされていたと茉莉子さんから聞きました」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「そして俺が島に来て再び気力を取り戻した所を見ると、居なくなれば、また落ち込んでしまう……」
＃大樹
「落ち込んだ貴方を見たくないと、茉莉子さん、心底心配していましたよ？」
＃紫衣
「……貴方が……私にとって、お父様と同じぐらいの存在だとでもいいたいわけ？　だとしたら随分と自分を買いかぶっているのね」
＃大樹
「同じかどうかはわかりません……何せ言ったのは、俺じゃなく茉莉子さんですから」
＃大樹
「……茉莉子さんにそんな事を言われる心当たりは……紫衣お嬢様自身ないんですか？」
＃紫衣
「……………………………………………………………………………………」
＃紫衣
「…………ないわ」
＃大樹
「それならそれで結構……」
＃大樹
「紫衣お嬢様にとっての俺の立ち位置なんて……正直、大した事ではないと思っていますから」
＃紫衣
「……貴方の目的は私を抱く事なのだから、そうなんでしょうね」
＃大樹
「そして……紫衣お嬢様は、俺に抱かれた方がいいわけです」
＃紫衣
「……今の話から、どうして私が貴方に抱かれた方がいい事に繋がるのよ」
＃紫衣
「まさか本当に、私が貴方に惚れているとでもいいたいわけ？」
＃大樹
「そもそも……今回の騒動は、紫衣お嬢様の自称男嫌いが全ての発端だからですよ」
＃紫衣
「……男嫌いのどの辺が発端になるのよ」
＃大樹
「昔何があったか知りませんが……男嫌いのせいで、結婚をしていない」
＃大樹
「仮にしていればお嬢様の婿が当主の座につく事で唐沢は磐石……」
＃大樹
「いくら伊丹さんが長女の旦那だろうと、つけ入る隙なんてなかったはずだ」
＃紫衣
「たられば、なんて意味のない事だわ……」
＃紫衣
「……それに仕方ないでしょ？　嫌いなんだし……」
＃大樹
「嫌っているわけじゃない」
＃紫衣
「嫌いよ！」
＃紫衣
「……特に貴方の事が、心底ムカつくわ……」
＃大樹
「俺はそんな意固地な所も含めて、紫衣お嬢様が大好きですよ」
＃紫衣
「う……」
＃大樹
「まぁ、つまりは……俺に抱かれる事で、少しは男嫌いを治した方がいいって事です」
＃大樹
「治れば唐沢は安泰……治らなければ、そういうものだと諦めるって茉莉子さんも言っていました」
＃紫衣
「あ、あ、あの子は……恋人の貞操を何だと思ってるのよ！」
＃紫衣
「大体、抱かれた程度で治るわけないでしょ……むしろ悪化するとか考えないわけ？」
＃大樹
「これからも……そうやって男を拒絶し続けるんですか？」
＃紫衣
「……別に問題ないわ……結婚していない程度……」
＃紫衣
「男が嫌だからって……仕事だってディスプレイ越しなら気にもならないし」
＃大樹
「傍にいる茉莉子さんに心配されているのに？」
＃大樹
「大体、彩子奥様が直ぐに当主をお嬢様へ譲らなかった理由って……男嫌いにあるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……貴方には関係ないでしょ」
＃大樹
「そうそう……俺には関係ない」
＃大樹
「……俺は紫衣お嬢様を抱きたいだけなわけですから」
＃紫衣
「……大きなお世話だけど、貴方も茉莉子も私の為と言いたいわけね……」
＃大樹
「抱かれれば治るかもしれませんよ？　あの茉莉子さんですら、少しは変われたと自覚したわけですし……」
＃大樹
「昔はそうでなかった紫衣お嬢様なら尚更……大体お嬢様って、俺の事はそれほど怖がっていませんよね？」
＃紫衣
「……本音を言えば、今だって少し怖いわ」
＃大樹
「パソコンを直せって言われた時は、結構リラックスされていた気もしますが」
＃紫衣
「……怖かったわよ……でも他に頼む相手がいなかったし」
＃紫衣
「それに話している時は背中越しだったから……顔も見えないし、左程怖くはなかったわ」
＃大樹
「つまり気取られないよう普段は強気な態度を見せていたわけですか……結構可愛い所があるんですね」
＃紫衣
「ば、馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「大丈夫治りますよ……だから気兼ねなくＨしましょう」
大樹「少なくとも……
俺は、とても乗り気です！！」
＃紫衣
「あんたの乗り気なんて知ったこっちゃないわ！　断固お断りよ！」
＃大樹
「いいじゃないですか……茉莉子さんだって、膜が破れるぐらい大した事ないって言ってましたし」
＃紫衣
「ま、茉莉子……何であの子は、普段はマトモな癖に……どうしてああも所々の常識がスッポリ抜けてるのよ……」
＃大樹
「杏里お嬢様と似たような所がありますよね」
＃紫衣
「見る目がないわね……杏里は常識という皮袋を被ってるだけ……抜けている茉莉子とは全然違うわ」
＃大樹
（自分の妹に、何て酷い事を言うんだよ……）
＃紫衣
「とにかく嫌よ……言いたい事は十分わかったけど……大きなお世話……第一、抱かれたく無いわ」
＃大樹
「つまり……怖いからですよね」
＃紫衣
「ええそうよ……身体を撫で回され、膣にペニスを入れられると思うと……ゾッとするわ……」
＃大樹
「いえいえ、俺に恋焦がれている所に、肌を重ねて気持ちよくされちゃったら……もっと好きになっちゃうのが怖いんですよね？」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「これ以上好きになったら、自分がどうなっちゃうかわからない……みたいな」
＃紫衣
「……………………」
＃大樹
「はは、照れるな……だけど安心しろ……紫衣」
＃大樹
「責任は、俺がもってやんよ」
＃紫衣
「な……な……な……」
＃紫衣
「馬鹿じゃないの！？」
＃紫衣
「この私に対して……せ、責任とか、自分の立場を少しは考えなさいよ！」
＃紫衣
「大体貴方に惚れるなんてありえない事……な、何で私が怖がらないといけないのよ！？」
＃大樹
「怖くないならいいじゃん」
＃紫衣
「怖いのはトラウマよ！　男そのものよ！　視界に入るだけで、本当は嫌なんだから！」
＃大樹
「怖くなければしていいわけ？」
＃紫衣
「ええ！　いいわ！　……怖い思いをしないですむなら……処女でも何でも貴方にあげようじゃないの！」
＃大樹
「後ろ向けば？　顔が見えなきゃ怖くないんだろ？」
＃紫衣
「あ……」
＃大樹
「…………」
＃紫衣
「………………」
＃大樹
（……本気でそれで怖くないかもって考えちまうのかよ！？）
＃紫衣
「……するかしないかは別として……少し待ってくれないかしら？」
＃大樹
「……今夜中でよければ、いくらでも」
＃紫衣
「………………んぐっ……ぐぐっ……」
＃紫衣
「……ふぅ……何でそんなに……私としたいのよ……」
＃大樹
「貴方が異性として魅力的だからですよ」
＃大樹
「俺にとって紫衣お嬢様を抱きたいと思う気持ち以外は、いわばオマケみたいなものです」
＃紫衣
「……でも、これがトラウマを治すいい機会だって……私に利益があると、貴方も茉莉子も思っているのよね？」
＃大樹
「まぁ、少なくとも……ありだとは思いますよ」
＃紫衣
「……気に入らないわね……」
＃大樹
「何がです？」
＃紫衣
「貴方も……茉莉子も、私の気持ちを無視している所よ！」
＃大樹
「それはわかります……ですから、今からでも紫衣お嬢様には前向きに捉えて欲しいんです」
＃紫衣
「……前向きに考えて、何とも思っていない相手に喜んで貞操を捧げろと？」
＃大樹
「ええ……それとも怖いから逃げ出しますか？」
＃紫衣
「……ねぇ……貴方は私に好かれたいの？　それとも怒らせたいの？」
＃大樹
「両方です、怒ったお嬢様も魅力的なので捨てがたい」
＃紫衣
「……こ、このヒネクレ男……」
＃紫衣
「何も今しなくても……したいなら伊丹を追い出した後、そういう気持ちになった時に……ようするに、貴方が私の傍に残ればいいじゃないの……」
＃大樹
「俺は今すぐ紫衣お嬢様を抱きたい……後に伸ばされ有耶無耶にされるなんて嫌です……」
＃大樹
（今しないと、他の全員とＨをし終わってる事を知られて、絶対にこじれる……）
＃紫衣
「有耶無耶になんかしないわ……約束は、守るわよ……」
＃大樹
「駄目です、今日します」
＃紫衣
「んぐっ……ううぅ……うううぅ……」
真っ赤な顔で目を泳がせながら、現状の落とし所を模索する紫衣……
彼女の結論が出るまで……俺はじっと待ち続けた。
・
・
・
＃紫衣
「……わかったわ……やるわ、やればいいんでしょ？　やってやろうじゃないの……」
＃紫衣
「男に対する嫌悪感が……貴方みたいな馬鹿な野良犬に噛まれて汚される程度で消えるなら……安いものよ」
＃大樹
「そうそう……少々自棄気味でも前向きな所は、とても可愛いですよ」
＃紫衣
「……煩いわね……」
＃紫衣
「とても変わるとは思えないけれど……本当に私の考えを変えれるわけ？」
＃大樹
「してみない事には何とも……まぁ９割９分変えられるんじゃないですか？」
＃紫衣
「……ど、どの辺を判断材料にして、そんな数値が割り出されるのよ……」
＃大樹
「根拠をしいて言うなら、紫衣お嬢様に一番近い茉莉子さんが自信ありげに変わると言っていた事ですかね」
＃大樹
「まぁ……茉莉子さんには男嫌いを直した上で、嫌われろとも言われましたが……」
＃紫衣
「ふん……まぁいいわ……変えられるものなら、変えてみなさい……出来なければ……茉莉子共々タダじゃ済まさないんだから……」
＃紫衣
「……そうね。一生私の奴隷にしてやる……精々、死ぬまでこき使ってあげるわ」
＃大樹
（結局、傍には置く気なのかよ……）
よくよく考えると、紫衣は伊丹を裏切るよう持ちかける場合……常に俺をそばに置こうとしていた気がする。
＃大樹
（つまり……初めから俺に興味があったって事なんだろうな……）
だがそこを突っ込むと、また違うと大声を上げ、折角まとまった交渉が白紙撤回という事態になりかねない。
ここはあえて口に出す事は控えておいた方が懸命だろう。
ムッとした顔で裸身を晒しはじめた紫衣の姿を眺めながら、俺も後を追い衣服を脱ぎ始めた……
・
・
・
＃紫衣
「ちょっと橋詰……」
＃大樹
「何でしょうか紫衣お嬢様」
いつものように呼びかけると、何故か紫衣は不満げに形の良い眉を顰めてみせる。
＃紫衣
「……ねぇ……と、大樹……」
＃大樹
「なんだよ紫衣」
＃紫衣
「呼び捨てされると、微妙にムかつくわね」
＃大樹
「……で、何ですか……紫衣……お嬢様？」
＃紫衣
「もう伊丹に媚る必要はないのよね？」
＃大樹
「まぁ……まだバレたくはないので……事が済むまでは表向き忠誠を誓い続けますが……」
＃紫衣
「ならその後は、私の元で働きなさい……いいわね」
＃大樹
（もしかして……これは求愛のつもりなのか？）
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしないのだが……今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
紫衣ほどの美女相手なら、当然悪い気はしない。
逆玉には左程興味はないが……俺は紫衣という女の性的な見た目も、気性の荒い中身も気に入っている。
紫衣を自分のものにする
考えを保留する
＃大樹
（……そうだな……それも良さそうだ……）
だが、今は惚気ている場合ではない。
伊丹をヤツの企みごと潰さなければ、幸せも無に帰してしまう。
＃大樹
（……悪くはないが……今決めてしまうほどの、強い思い入れはないな……）
大体、今は伊丹の事があり、そんな事考えている場合ではない。
そして己の気の緩みを気にする以上に……
カリカリしていた抱かれる前と違い、幸せそうな顔をした腑抜けた雰囲気の紫衣の気を引き締める必要がある。
＃大樹
（こんな骨抜き状態で判断を誤られても困る……）
＃大樹
（ショックを与えて頭を冷やしてやらないとな……）
＃大樹
「嫌です」
俺の拒絶が余程想定外だったのだろう……
紫衣はハトが豆鉄砲を食らったかのように、目を見開いたまま固まってしまった。
＃紫衣
「……伊丹と運命を共にする気はないのよね？」
＃大樹
「ですね」
＃紫衣
「……なら、その後は私の元に付いたっていいじゃない」
＃大樹
「まぁ……そうですけど……」
＃大樹
「唐沢は大企業だし、学のない俺には身の丈に合わない立場って、あるじゃないですか」
＃紫衣
「そこは、努力しなさいよ」
＃紫衣
「わ、私の事……す、好きなんでしょ？」
＃大樹
「ええ、好きですよ」
＃紫衣
「……責任は俺がもってやるって言ったわ……」
＃大樹
「記憶力いいですね、紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、だったら……これからずっと……私の傍に居なさいよ……」
大樹「好きで責任を取るとはいいましたが……
全てを捧げるほどお嬢様に入れ込んでいると言った覚えはありません」
＃紫衣
「………………はい？」
＃大樹
「会社にお誘いしてもらえるのは嬉しいですが……」
＃大樹
「そうですね、出来ればもう少し気軽な立場を斡旋していただけると……こちらとしては好都合です」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……えっと……」
＃紫衣
「たしか、とにかく抱ければいいみたいなヤリ捨てみたいな事、貴方言ってたけど……」
＃紫衣
「……私を抱いた今も、その考えに変化はないって事？」
紫衣から何やら不穏な空気が流れてきた為……俺は場の空気を和まそうと、ピュアな笑顔を浮かべてみた。
＃紫衣
「こっ……」
＃大樹
「こ？」
＃紫衣
「殺す」
紫衣がガラス製の花瓶を握り締めた所で、俺はさっと廊下へと逃げ延びていた。
＃大樹
「あ、茉莉子さん……無事終わりましたよ」
＃茉莉子
「そうですか……それで、お嬢様は？」
＃大樹
「何か腑抜けちゃったので、最後に怒らせておきました……今頃、全裸で暴れてるんじゃないですかね？」
＃茉莉子
「そうですか……ふふ……」
＃大樹
「……楽しそうですね」
＃茉莉子
「ええ……腹を立ててるお嬢様って……可愛いと思いませんか？」
＃大樹
「ま、まぁ程度によるんじゃないですかね……さすがにキレているより、少しスネているぐらいの方が可愛いなぁと思いますし」
＃茉莉子
「ふん……橋詰さんも、まだまだですね」
＃大樹
（何がまだまだなんだよ……頭おかしいんじゃないか、この人……）
＃茉莉子
「では、私は紫衣お嬢様とお話があるので、ここで失礼します」
＃大樹
「おやすみ、茉莉子さん」
＃茉莉子
「おやすみなさい、橋詰さん」
永遠……紫衣……杏里……綺羅……そして茉莉子。
これで俺は、唐沢家の全員の信頼を得た事になる。
＃大樹
（これで……伊丹とやりあう準備は整った……勝負は明日……だな）
俺は満足げに笑みを浮かべつつ、足取り軽く自室へと歩き始めた……
--------------------
stage19h
********************
紫衣は柔らかなベッドに手足を沈ませながら、俺の方へたわわな尻を突き出して見せる。
＃大樹
「……初めてなんですよね……本当に後ろからでいいんですか？」
＃紫衣
「言ったでしょ……男が嫌だって……」
＃紫衣
「普段ですら嫌なのに……興奮して鼻の穴を広げたブサイク面の顔を見ながら犯されるなんて真っ平御免だわ」
＃大樹
「まぁ、確かに俺もそんな野郎の顔なんぞ見たくはないですが……」
＃紫衣
「ふん……さっさと終わらせて頂戴」
姉妹の中でもピカ一のサイズを誇る乳房が拝めないのは残念だが……
その胸にも劣らぬ丸々とたわわに実った瑞々しい桃尻も、とてもいいものだ。
＃紫衣
「……早く……しなさいよ……」
俺は両手の指をクワッと目一杯広げると、尻肉全体をこね回すように弄り始めた。
＃紫衣
「んんっ……んっ……あっ……あん……」
＃紫衣
「うぅ……んっ……んはぁ……あっ……んんっ……んあぁ……ああっ……」
＃大樹
「……スベスベして……むっちりとしたこの感触……後ろからガン見して感触を想像していましたが……想像以上にエロいですね……」
＃紫衣
「……ふ、ふん……それで愛撫のつもり？　……茉莉子とは比べ物にならないほど稚拙ね……マッサージをしたいなら足裏にしてもらえるかしら？」
先ほど見た茉莉子の乳房への愛撫を思い返し、俺は真似るように尻肉の形がひしゃげるほど強く掴みグニグニと動かし始めた。
＃紫衣
「んあっ！　……あふっ……はあっ！　……ああっ」
＃紫衣
「あっ、あふっ！　ああんっ！　……はぁ、はあっ、んんっ！　……はうぅ」
ぐにぐにと形を変える尻肉の隙間からチラリと見える紫衣の花弁……
その艶やかな谷間から、愛撫を加えるたびに新鮮な愛液が滲み出ていく。
＃大樹
「……なんか……もう濡れ始めているんですけど」
＃紫衣
「っ！？　……そ、そんなわけないじゃないの！」
＃大樹
「でも……ほら……」
鷲掴みした片手で尻肉の谷間を開きながら、俺は熱い滑りを帯びた陰唇に指をちゅぷりと差し込んでやった。
＃紫衣
「はうぅ！？　んあっ、あぅ、はあぁん！」
ヌルヌルと絡みつく蜜壷の具合を確かめるように、指をこね回していく。
すると紫衣は茉莉子との絡みで漏らしていた淫靡な声を上げ、色っぽく背筋をよじらせていく。
＃紫衣
「んあっ！　あっ、あんっ！　ああっ！　はあぁんっ！」
より淫らに悶える紫衣の姿を拝もうと……俺は次々と溢れ出る愛液を掻き出すように、膣道を指の腹でクチョクチョとかき回した。
＃紫衣
「はうっ！　あっ、あくっ！　んんっ、んあっ！　あうぅ……」
＃紫衣
「い、嫌っ……駄目っ……んくっ！　……んふぅう！」
性感の刺激にヒクヒクと動く腰を抑えつつ、膣口を集中的に指でほじる中……
テラテラと光る陰唇の中に、クリトリスがぷっくりと膨らみ自己主張をして見せる。
俺はその淫らにヌメる淫核に指を伸ばすと……グニグニと弄ぶように弄り始めた。
＃紫衣
「あぐっ！　……はあぁ……そ、そこは……あっ、嫌っ！　指で転がさないで、あっ、ああっ！　んくっ、んふぅ！　だ、駄目ぇ！」
嫌がる言葉とは裏腹に、紫衣は犬が喜びシッポを振るかの如く、桃尻を左右にゆらゆらと振り悶える。
そんないやらしい腰の動きをニヤニヤと眺めながら、俺はクリトリスの付け根を摘み、赤く充血した陰部を小刻みに擦っていく。
＃紫衣
「ひやぁ！！　んあっ！　はあぁん！　……いやぁ……あっ、あっ！　ああ！　ああっ！」
＃紫衣
「んあっ！　はあぁん！　はぁああああぁぁぁ！！！」
陰核の刺激に紫衣は腰をグッと強張らせると、膣口の奥からドロリとした粘性の高い蜜を零し内腿へ垂らした。
＃紫衣
「あうっ、あぐっ……んはあっ、はあっ……ふうっ……んああぁ」
＃大樹
（男との経験がなくとも、茉莉子さんの手で身体は十分開発済みってわけか……）
＃大樹
「随分気持ち良さそうにイキましたね……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「……い、イってなんてないわよ！」
＃大樹
「……………………………………………………はぁあ！？」
＃紫衣
「ちょ、ちょっと股間を濡らしたからって勘違いしないでもらえる？　……大嫌いな男の指なんかで、私が感じるわけないでしょ？」
＃大樹
（いやいや……オマンコをヒクつかせて物欲しそうに涎を垂らしながら、何言ってるんだよ……このお嬢様は……）
＃大樹
「……はは……そうですね……俺、勘違いしちゃったかなぁ……」
俺はわざとらしく同意してやると、くぱぁと開いた割れ目に指を刺し込み、発情しむわっと熱気の篭る膣道の中を診察するように押し広げていく。
＃紫衣
「ひやぁ！　……あ、あふぅ、はぁん！　……あ、あふぅ、あん、あぁん……」
＃紫衣
「んんっ！　……ちょ、ちょっと！　い、いい加減にしなさいよ！」
＃大樹
「……なにがですか？」
＃紫衣
「私と……するのが目的なんでしょ？」
＃大樹
「……ですから今、愛撫を……」
どうせならド派手にイかせてやろうと……俺は指の腹で粘膜を弄り、紫衣のＧスポットを探り始めた。
＃紫衣
「んああっ！　……だ、だったら……こんな回りくどい事をせず、さっさと入れなさい！」
＃紫衣
「はうっ！　……ゆ、指で嬲られ続けるなんて屈辱……はうっ、あくっ！　……お、男嫌いが強くなりそうよ！」
＃大樹
「……」
要約すると『指だけでこれ以上痴態を晒したくないからさっさとチンポを入れて欲しい』という事なのだろう。
お嬢様のへそ曲がりっぷりに軽く呆れたものの……
こちらも紫衣の痴態で肉棒がガチガチに勃起し、十分準備の方は整っている。
＃大樹
「……左様ですか……では、入れさせてもらいますね……」
薄っすらと汗ばむ尻肉を両手で力強く左右に割ると、ガチガチのペニスに膣口から溢れ出た愛液を擦り付けていく。
＃紫衣
「んくっ……ふぅ……一気に……奥まで入れるのよ？」
＃大樹
「大丈夫ですか？　処女なんですよね？」
＃紫衣
「あんたの租チンごときで痛がるなんてありえないわ」
＃大樹
「いやいや……後ろ向きで、どうやって俺のペニスのサイズを判断できるんですか」
＃紫衣
「股間に擦り付けられてる感触で解るのよ！　……いいから早く入れなさいよ」
言いたい事はあるが、早く欲しいと女性から強請られて待たせるのは礼儀に反する。
俺は勃起したペニスを膣口へ押し込み、熱く滑る蜜壷の奥へ向けズブズブと差し込み始めた。
＃紫衣
「あぐっ……んあっ……んんっ！　……んぐっ！」
とろけるような熱い滑りを感じる中……硬く怒張した肉棒は膣道を狭めていた処女膜を容赦なく破り突き進んでいく。
＃紫衣
「んふっ！　……んくっ……ま、まだ……入ってくるの？　……んっ、んふぅ！」
＃紫衣
「はあぁん！？　……んあっ！　……ちょ、ちょっと……こ、こんなに……ふ、深いなんて……んんっ！　んふぅう！」
＃紫衣
「はぁ、あんっ！　……あっ、はぅ……あうぅぅぅぅうう！！」
傘を広げた亀頭が奥へ当たると膣壁はギュウギュウと窄まり、強い快感を得ているのか紫衣は耳を真っ赤に火照らせている。
腰を止めみっちりとした肉感のある膣の感触を楽しみながら、俺は玉のような汗を背中に浮かべ悶える紫衣の淫らな姿をまじまじと眺めていた。
＃大樹
「……ふふ……気持ち良さそうですね」
＃紫衣
「んはぁ……あく……き、気持ち……悪い……わよ……」
＃大樹
「本当は気持ちよすぎて……だらしない顔になってるんじゃないんですか？」
＃紫衣
「見えもしないのに……何、言ってるの……」
＃大樹
「……なら、ペニスを動かして感じさせてあげますね」
＃紫衣
「んあっ！　んはぁっ！　ああっ、はあっ、んんっ！」
熱い膣壁が肉棒を揉みしだく中、俺は膨らんだ亀頭のカリで蜜壷に溢れる淫液をかき回すように腰を力強く振りたてていく。
＃紫衣
「あぐぅ、うふぅ！　……はあっ！　んはぁ！　ああっ、あぅ、んっ、んはあっ！」
＃大樹
「……もっと激しく動きますか？　どうして欲しいか言ってもらえれば、出来る限りお応えしますよ……」
＃紫衣
「んぐっ……そ、それじゃ……う、煩いから少し黙ってもらえないかしら……」
＃大樹
「恥ずかしがらず、気持ちいい場所を教えてください……紫衣お嬢様」
＃紫衣
「だ、誰が恥ずかしがってるのよ！　そもそも私は気持ちよくなんて、なってないわ！」
これ以上言葉を交わしても、紫衣が素直になる事はなさそうだ……
俺は会話を諦め、刺激を求めてヒクつく蜜壷の期待に応えようと肉棒をゆっくりと動かし始めた。
＃紫衣
「はあっ、あっ、んんっ！　……んはぁ、あふぅ、んんっ！　……んはぁ、あ、あぐっ、あんっ、はあ、あんっ、はぁんっ！」
抽送を繰り返すたび膣は肉棒と馴染み、摩擦で生み出される刺激は紫衣の興奮を確実に高めていくのが背中からも感じられる。
＃紫衣
「あっ、んあっ、んはぁ！　……あっ、あうっ、あくぅ……んあ、はあ、あっ、んくっ、あっ！　んはぅっ！　んはぁ、あっ、んあっ、あぁん！」
無作為に膣内にペニスを突き入れる中、コリコリとした感触のある箇所へ亀頭を強く突き入れる。
すると紫衣は女性器全体をギュッと収縮させ、ペニスを飲み込むように締め付けを強めた。
＃紫衣
「んああっ！？　……あ、あぐっ、んっ、んくぅうう……」
＃大樹
（ここは子宮口か？　……ふふ……だったら、たっぷりと可愛がってやらないとな……）
＃紫衣
「んひぃ！　ああっ、ああぁんっ！　……だ、駄目ぇ！　あ、ああっ、そ、それぇ、それ、きちゃうぅうう！！」
＃紫衣
「はあっ、あぐぅ……あ、あふぅ……我慢できない……はんっ、あっ、ああっ、あぐっ、んんっ、んふぅう！　んはぁあ！」
＃紫衣
「ふぅ！　うくっ、んんっ！　いっ、いく、いくぅ、いくうっ！　いくぅうう！！」
力強く紫衣の臀部を押さえこむと、俺はペニスの感触を彼女に強く意識させるため、子宮口にズンと先端を食い込ませた。
＃紫衣
「んーーーーーーーーーーーーー！！！」
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁ……あう、あふぅ……はぁ……ふうぅ……はあぁあぁ……」
＃紫衣
「はあぁ……んあっ……んはあっ……ふうぅ……はぁ……」
＃大樹
「ふぅ……紫衣お嬢様、どうです？　男にイかされるのも気持ちいいもんでしょ？」
＃紫衣
「……い……イッてないわ」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「いやいやいや！　……そもそも今、イクって言ってましたよね？」
＃紫衣
「……嘘よ」
＃大樹
「………………」
＃紫衣
「イクと言えば、女が感じてるとでも思ってるわけ？」
＃紫衣
「……哀れな男ね……きっと今までもお情けでイッたフリをしてもらっていたのね……ふ、ふふ……」
＃大樹
（……こ、このヒネクレモノめぇ……）
どれだけ痴態を晒しても、シラを切り通せば俺を騙せる……
このお嬢様は、本当にそう思っているのだろうか？
＃大樹
（面白い……だったら、素直に言いたくなるようにさせてあげようじゃないか……）
＃紫衣
「あっ、んっ、んあっ！　あくっ、んふぅ……んんっ、んあっ、んはあぁ」
俺は捻くれた内面と違い、素直に快感に悶える蜜壷を喜ばせようと……膨らんだ亀頭でジュブジュブと膣壁を激しく擦りたてる。
＃紫衣
「んはぁ！　あっ、あんっ、あっ、はあっ！　……はぁ、あっ、あんっ、はぁあ……んあぁ……」
イッた事さえ認めなければ、男に抱かれても感じていないと言い切れると確信したのだろう。
紫衣は隠す事なく嬌声を張り上げ……それどころか快感を生み出そうと、少しずつ自ら腰を動かし始めた。
＃紫衣
「んくっ！　んふぅ！　あっ、あくっ、あふぅ、あぁん！　……んんっ、んふぅ、はうぅ……うっ、んんっ、んふぅん……」
＃紫衣
「んくっん！　んあっ、んくっ……んんっ、こ、こんなの……ぜ、全然よくないぃ……」
＃紫衣
「んあっ、んおおぉ……そ、そうよ……こ、この反り返った先端が、狙いすましたように、こ、ここ……ここに届くぐらい……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……ぜ、全然大した事……ない……大した事ないんだから……んあぁ、はあぁん！」
＃紫衣
「んふぅ……んんっ！　……お、お腹の奥にぃ……あ、熱いのが溜まってきた……んくっ、んんっ、んあぁ……」
＃紫衣
「んんっ……な、何してるのよ、こ、このノロマ……少しは私を感じさせたいなら、もうちょっと強く腰を振りなさいよ……」
＃大樹
（へいへい……もうそろそろイクから、激しくしろってか？）
いやらしい我侭お嬢様の要望に応え、俺は紫衣の弱点と思われる子宮口へ向け、ガシガシと腰を振りたててやった。
＃紫衣
「あっ、ふうぅ！　はあっ、あぁん！　んんっ……そ、そう……わ、悪くないわ……んあっ、あふぅ、んあ、はあぁ……」
＃紫衣
「はぁんっ、んくぅ、あ、んあっ！　……んはぁ、ああぁ……く、くるっ、も、もう少しぃ……はあっ！　ああっ！　んはぁ！　あっ、ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「んくっ！　んんっ！　い、いくぅ！　いくぅう！　いくっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅうう！」
＃紫衣
「いいいぃぃっくううぅぅぅううううううぅぅぅうううううううううう！！！」
＃紫衣
「んおぉお……あふぅう……んはぁ……んんっ、あふぅ……はぁ、ふぅ……」
紫衣は腰をくねらせ自分を絶頂させたペニスを労うかのように、ヒクつく蜜壷を肉棒にしゃぶりつかせていく。
……そのいやらしい動きに思わず本能のままガシガシと腰を振り、膣奥に吐精したい衝動が一気に湧き上がった。
＃大樹
（んぐっ……まだだ……こっちがイクのは、このお嬢様に自分が感じている事を認めさせてからだ……）
＃紫衣
「んんっ……んあぁああ……ま、まだ……全然駄目ね……貴方、もう少し練習した方がいいわよ……」
＃大樹
「……そうですね……初めてなのに演技で感じるフリして相手を楽しませるお嬢様に比べたら……俺もまだまだかもしれません……」
＃大樹
「でも……喘ぎ声は艶美、熱く滑る膣は肉棒をがっちりと飲み込み、背中は汗でぬめって光る感じが凄く艶っぽいのに……」
＃大樹
「……これで感じてないとは凄い演技ですね」
＃紫衣
「ふ、ふん……と、当然よ」
＃大樹
「本当に凄い……何もかも演技……これで本当に感じたらどうなる事やら……」
＃大樹
「俺が保証します……お嬢様はエロに関して、世界屈指の淫乱女になれる素質を持ってますよ」
＃紫衣
「はぁ！？　誰が淫乱女よ！　感じてるに決まってるじゃないの！」
＃大樹
「あれ……男の俺の事が嫌いだから、気持ちよくなれないのでは？」
＃紫衣
「……う、うるさいわね……性器を擦られたのだから、少しぐらいは反応するに決まってるじゃない……」
＃大樹
「少しねぇ……でもまぁ、男にされても感じられるって事を正直に言えただけでもよしとしますか……」
＃紫衣
「な、何よ……その上からモノを言うような言い方は……あんっ！」
素直に言えたご褒美にと、ヌメる膣内全体をゆったりとかき回すようにペニスを動かしていく。
＃紫衣
「はあぁ……んあっ、あっ……んくっ……腹立たしいけど……あぁ、あんっ……た、確かに感じてるわ……少しは気持ちいいわね……」
＃紫衣
「あんっ、んはぁ……ああっ、いいっ……いいわ……んあっ、あっ、あぁん、んはぁあ……気持ちいい熱が……身体中にどんどん広がっていく……」
＃大樹
「……本当に少しですか？　茉莉子さんとしていた時より……声に余裕がないというかエロい気がするんですけど……それも演技なんですか？」
＃紫衣
「くっ……う、煩いわね！　……あ、あくっ、あぐっ、んはぁ……」
＃紫衣
「ええ……そ、そうよ……嫌いな男のチンポで感じてるわよ……凄い感じてるわ！　そ、それが……何か悪いわけ！？」
＃大樹
「いえ……どちらかというと、嬉しいですよ……紫衣お嬢様に感じてもらえて……」
嬉しさを体現するように、俺はゆったりと全体を擦りつつ蜜壷の奥にペニスを強めに押し込む動きへと腰の動きを変化させた。
＃紫衣
「んぁああ……そ、それ……深い所を強く押すの……はあぁ……いいぃ、ああぁん……熱くて気持ちいいのが、腰から頭にどんどん上ってくるぅ……」
＃紫衣
「んはぁ……あ、ああっ……か、身体が熱い……ああぁん……んはぁ……頭が酔ったみたいにぼーっとして……頭が真っ白になる……」
＃紫衣
「んぐっ、んあっ……んぐっ……な、何で……こんなに、感じちゃうのよ……んっ、んぐっ……」
＃紫衣
「……こんなに簡単に気持ちよくなっちゃうなんて……これじゃまるで……んっ……け、汚らわしい雌犬じゃない……」
＃大樹
（怒ったり喘いだり落ち込んだり……忙しい女だな……まったく……）
＃大樹
「……違いますよ」
＃紫衣
「……何が、どう違うのよ……」
＃大樹
「少なくとも、誰彼構わずペニスを入れられると感じるわけじゃないですよ」
＃紫衣
「……今……紛れもなく、そうなってるじゃない」
＃大樹
「誰でもいいわけじゃない……俺に抱かれているから、気持ちいいんじゃないんですか？」
＃紫衣
「……だからそれは貴方の勘違いだって言ったでしょ？　……うぬぼれも大概にして欲しいわね……」
＃大樹
「じゃあ……今入れられてる肉棒が……」
＃大樹
「伊丹さんのだったら？」
＃紫衣
「！？」
浮かび上がる伊丹のイメージが紫衣を酷く強張らせ、火照っていた身体の熱がサッと霧散していく。
＃紫衣
「……し、死ぬ……死にたくなるわ……」
＃大樹
（……気持ちはわかるが……想像だけで、自分の姉の旦那をそこまで嫌がるかね……）
＃大樹
「では、俺に抱かれてるのはどうですか？」
＃紫衣
「んあっ、んっ、ちょっと……いきなり動かないでよ……」
＃大樹
「肉棒を入れられて、不快ですか？」
＃紫衣
「んはぁ……ああっ……ふ、不快じゃない……き、気持ちいいわよ……良すぎて自分に腹が立つわ……」
＃大樹
「たとえは極端すぎましたけど、少なくとも誰でもってわけじゃないですよね？」
＃紫衣
「……伊丹が嫌いだからといって、貴方の事が好きだって証拠になりはしないわよ……」
＃大樹
「確かにそうですね……でも、男とするのもそれほど悪いものではない……その程度には考えを変えられたんじゃないんですか？」
＃紫衣
「…………………………まぁ、そうね」
＃紫衣
「でも少し考えが変わっただけで、後は特に何も変わってないわ……」
＃紫衣
「今も茉莉子の事が好きだし、やっぱり男は嫌いよ……どいつもこいつも、私の身体をジロジロといやらしい目で見るんだもの」
＃大樹
「男の視線を釘付けに出来るほど魅力的なんですよ……むしろ偉そうに見下して見せ付ければいいじゃないですか」
＃紫衣
「虚勢で見せ付ける事は出来ても、心から誇って見せるなんて……私には無理よ」
＃紫衣
「男って何考えてるか、何をしてくるのかわからないのが怖いのよ……私、非力だし」
＃大樹
「考えている事なんて、意外と差がないものですよ……何にしろ紫衣お嬢様は少々警戒しすぎなんじゃないですかね……」
＃紫衣
「頭ではわかってるわよ……でも理屈じゃないの……」
＃紫衣
「……今だって顔を見ていないとはいえ、苦手な男に抱かれて落ち着いていられるんだもの……自分でも、わけがわからないわ」
＃大樹
「後は徐々に慣らすしかないって所ですか……」
＃大樹
「ところで……そろそろこっちを向きませんか？　……男の顔を見ながらでも平気なように慣らすべきだと思うんですけど」
＃紫衣
「……慣らす必要なんてないわ……言ったでしょ、気持ちは変わってないって……他の男に抱かれる気なんてないから」
＃大樹
「……それじゃ……俺以外とＨ出来ないじゃないですか」
＃紫衣
「いいわよ別に……貴方以外の男とセックスなんて……今後する気もないし、考えたくもないわ」
＃大樹
「……なんか……もう愛の告白みたいですね……」
＃紫衣
「……別にそう取ってもらっても構わないわよ」
＃大樹
「へ？」
＃紫衣
「……貴方の女に……なってもいいって言ってるの」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……もしかして……チンチンが気持ちよすぎて、俺の事が好きになっちゃった……とか？」
＃紫衣
「だからする前から大して変わってないっていってるでしょ！」
＃紫衣
「男は嫌いだけど……貴方の事は最初の頃から……それほど嫌じゃなかったわよ……」
＃大樹
「えっと……ようするに？」
＃紫衣
「……鈍いわね……嫌じゃない……つまり……茉莉子の言う通り……貴方に……す、少しは好意があるって言ってるのよ……」
……突然の告白に何を言われたのか理解できず、数秒間思考を停止させた後……
俺は紫衣に告白された事に気づき、止め続けていた腰を力強く動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　んあっ！　ちょっ、ちょっと！　何急に動かしてるのよ！　……んあっ、あっ、あんっ！」
＃大樹
「そりゃ繋がったまま好きだなんて言われたら……当然したくなるに決まっていますよ！」
＃紫衣
「も、もぉ……少しって言ったでしょ……あんっ……そ、それに……も、もっとムードとか大切にしなさいよ……」
＃大樹
「すみません、ケダモノなもので……」
＃紫衣
「ああっ！　んんっ……も、もぉ、馬鹿ぁ……んあ、あぁん！」
俺はケダモノらしく、肉棒をギリギリまで引き抜き膣奥に突き刺すストロークの長い抽送で彼女の蜜壷を目一杯かき回していく。
＃紫衣
「はあっ！　んはっ、はうっ！　あっ、あぁん！　……あふうっ！　はふぅ！　はっ！　はあっ！」
＃紫衣
「ああっ！　いいっ！　気持ちいい！　……んはぁ！　ふうっ！　あっ！　んんっ！」
紫衣の熱くヌメる蜜壷を何度も擦りたてる事で、肉棒の限界も間近に迫ってきている……
今にも精液が噴き出してしまいそうになるのを、俺は亀頭へ蓋をするようにガシガシと激しく紫衣の子宮口へ亀頭を叩きつけていく。
＃紫衣
「はうっ！　んはぁっ！　ああっ！　こ、ここ……ここに当たるとぉ……んあっ！　す、凄いぃぃ！」
＃大樹
「あぐっ……紫衣お嬢様……俺、もう駄目です……そろそろ……出る……んぐっ！」
＃紫衣
「私、私もぉ！　あっ、あくぅ！　んあっ、も、もう直ぐぅ……んはぁ！　あっ、ああっ……こ、このまま……このままぁあぁ！」
＃紫衣
「ああっ！　く、くる！　ああっ！　……来そう……も、もうイク、イキそう……んんっ！」
＃紫衣
「んあっ！　いっ、イクッ……イクッ！　イクイク、いくうううぅぅぅうう！！」
ギュウギュウと締め付ける膣道をこじ開け子宮口に亀頭を押し付けると、俺はそのまま精を解き放った。
＃紫衣
「はあああぁぁぁぁぁああああああああああっ！！！」
＃紫衣
「んはぁ！　はうっ！　はあっ！　……んはぁ！　……ああ……中に熱いのが……入ってくる……」
絶頂を迎え突き出した尻をグイグイと俺の腰へ押し付ける紫衣。
その彼女のヒクヒクと震える膣奥に、俺は新鮮な子種を次々と飲み込ませた。
＃紫衣
「はあっ……ふうっ……はあぁぁ」
精を注ぎ終え彼女の腰から手を離すと、紫衣はそのままうつぶせにベッドへ倒れこんだ。
＃紫衣
「ふう……」
＃大樹
「……紫衣お嬢様……」
＃紫衣
「……なによ」
＃大樹
「そろそろ顔を……見せてもらえませんか？」
＃紫衣
「……なんでよ……」
＃大樹
「可愛い顔してるんだろうなぁと、思って……見せてください」
＃紫衣
「……ば、馬鹿……」
紫衣はよほど恥ずかしいのか、枕に顔を埋め顔を隠していく。
そんな紫衣の恥じらう姿を、俺は絶頂で抜け落ちた気力が戻るまでの間ぼんやりと眺め続けた……
・
・
・
--------------------
stage20
********************
＃大樹
「……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「…………あれ？」
大樹「……痛く
……ない
……だと！？」
ここ数年の間、寝起きの時に毎回悩まされていた痛みが……今朝は何故か幾ら待とうと、その予兆すら感じられない……
＃大樹
「治ったぁ！　あぁ！？」
余りの嬉しさに勢いよくベッドから落ち、運悪くシーツに足を取られ頭をしたたかに打ち付け、結局頭部へ痛みを感じる事になったものの……
そんな痛みなど気にならないほど……清々しい朝を迎えられた喜びが、俺の中を満たしていく。
＃大樹
（幸先いいぜ……これは何もかも上手くいく前兆……そうに違いない！）
何事もなかったかのようにすっと立ち上がると、寝る前に準備した不正を暴く為の書類に目を通していく。
積年の夢が現実となる……その期待に自分の胸が急速に高まるのを、俺は感じていた。
＃大樹
（しかし……たった２日で、我ながらよくここまでこぎつけたもんだ……）
伊丹がこの島を出た時に動く事を決意した自分に……ここまでの成果を想像できただろうか。
大樹（姉妹の信頼を得るどころか、紫衣なんてベタ惚れだもんな……
って、杏里もか？　……はは……まいったね……）
だが、まだ完全ではない。
俺が伊丹の悪事をバラし、永遠が彩子の真相を語る……
その後で、全員が一致団結して伊丹に立ち向かう方向へ進むまでは、油断禁物といった所だ。
＃大樹
（何をするにしても、まずは腹ごしらえ……）
＃大樹
（その後で皆を集め、話し合いの場を設ける事としますか……）
俺は軽やかな気分のまま廊下へと移動すると、その足で食堂へと歩き始めた。
・
・
・
＃永遠
「おはようございます……橋詰さん」
＃大樹
（廊下ですれ違わなかったと思ったら……ここに居たのか……）
＃大樹
「おはようございます、永遠……奥様」
＃紫衣
「おはよう、大樹」
危うく紫衣の前で永遠をさん付けで呼ぶ事で、小さな波乱を呼び込んでしまう所だった。
＃大樹
「おはようございます、紫衣……お嬢様」
＃紫衣
「もぉ何よ……呼び捨てでいいわ別に……敬語だって、無理に使う必要はないわよ」
＃紫衣
「私達……もうそんな他人行儀な仲じゃないでしょ？」
＃綺羅
「お兄ちゃんは、常に周りを意識して立ち位置を探るタイプだから仕方がないよ」
＃綺羅
「おはよう、お兄ちゃん」
＃大樹
「おはようございます綺羅お嬢様……朝から随分な言い草ですね……」
＃綺羅
「もおぉぉ……何よぉ……呼び捨てでいいわ……べ・つ・に」
＃綺羅
「私達ぃ……そんな他人行儀な仲じゃないでしょ？　お兄ぃちゃん♪」
＃大樹＆紫衣
「………」
妹にからかわれた気恥ずかしい空気から逃げるように辺りに目を配ると……奥のほうにいた茉莉子と視線が絡み合う。
＃茉莉子
「……」
無言のまま俺へ軽い会釈をした後、茉莉子はキッチンへとその姿を消した。
＃紫衣
「ねぇ大樹……一緒に食べようと思って、貴方が来るのを待っていたのよ？　早く席につきなさい」
＃大樹
「昨日の事で怒っているのではと思ったんですけど……案外早く立ち直りましたね」
＃紫衣
「あの後、茉莉子と色々話してね……どうせ貴方を逃すつもりなんてないから……焦って関係を進める必要もないと、思い直したの」
＃大樹
「監禁でもする気ですか？」
＃紫衣
「まさか……でも、一緒に居れば私の魅力の前にメロメロになるのも時間の問題……」
＃紫衣
「そう思うと、貴方のつれない態度だって可愛いものかなって思えてきたわ……ふふ……」
＃大樹
（どう贔屓目に見ても、紫衣は男で駄目になるタイプだな……）
＃大樹
（せめて話し合いが終わるまでは、この曖昧な態度を貫いておかないと……）
紫衣の熱い視線にさも気づかないかのように、乾いた笑いと笑顔で受け流す事にした。
＃杏里
「おはようございます、ともくん」
＃大樹
「おはよう、杏里」
杏里はスッと俺の近くに、淹れたての紅茶を差し入れてくれた。
起き抜けの乾いた喉はその暖かく透き通った赤みを帯びる水分を欲し、ごくりと俺は唾を飲みこんでいく。
＃紫衣
「と……ともくん！？」
＃杏里
「今日は何を食べたいですか？　お好きなものを作りますよ」
＃大樹
「えーっと……そうだなぁ……」
果たして、何を頼むべきか……
＃紫衣
「ね、ねぇ……綺羅」
＃綺羅
「何？　紫衣ねーさま……綺羅、今ミカンの皮剥くのに忙しいんだけど」
＃紫衣
「そんなの茉莉子にやらせなさいよ……それより、大樹と杏里に……な、何があったわけ？」
＃綺羅
「はい、茉莉子さん、皮むき後はお願い」
＃綺羅
「別に……二人の関係は呼び方が変わっただけで、前と何も変わらないんじゃない？　だって、驚いてるのは紫衣ねーさまだけだよ？」
＃紫衣
「……そ、そうなの？」
＃綺羅
「引き篭もってばかりだから状況を把握できず、お兄ちゃんのハートも射止めきれないんだよ……紫衣ねーさまは、ほんとしょうがないなぁ……」
＃紫衣
「……そ、そう……そうかもしれないわね……」
何があったかを口止めしているとはいえ、酷い言い草……
俺が言ったらキレるだろうに綺羅の言葉に、意外にも紫衣はシュンとなってしまった。
二人のやり取りは初めて見たが……唐沢家の力関係が、何となく見えてきた気がする。
＃綺羅
「それより……お兄ちゃんだけ好きなものとかいいなぁ……」
＃綺羅
「綺羅だって今日の朝はパスタ気分だったってお姉ちゃん知ってたのに作ってくれなかった……ちょっと甘やかし過ぎるんじゃない？」
＃杏里
「過ぎるもなにも、エコヒイキですから」
＃綺羅
「……あぁ……そぉ……」
＃茉莉子
「剥き終わりました……どうぞ、綺羅お嬢様……紫衣お嬢様もどうぞ」
＃綺羅
「ありがと、茉莉子さん」
＃紫衣
「え、ええ……美味しそう、頂こうかしら」
茉莉子から驚く様子が感じられない所を見ると、これが姉妹の普段のやり取りなのだろう……
よくよく考えれば、唐沢姉妹全員が集まる状況自体、初めて見た気がする。
＃大樹
（遺産とか次期当主とかで拗れて消えかけていた姉妹達の日常が戻ってきた……って事か……）
紫衣と綺羅は剥かれた果物に対し、まるで内容のない議論を交わし続けている。
そのほのぼのとした雰囲気を、俺と同じように微笑ましい眼差しで見つめている永遠の横顔を……俺は見逃したりはしなかった。
＃永遠
「……」
声に出さずともその面持ちだけで、彼女の至福の喜びを簡単に察する事が出来る。
そんな彼女の楽しみに水を差すような真似をせず、俺はゆっくりと席に腰を下ろした。
＃杏里
「決まりました？」
＃大樹
「そうだな……俺が食べたそうなもの（海鮮女体盛）を考えてくれ」
＃綺羅
「女体盛だって」
＃杏里
「わかりました、その方面を抜きで欲しそうな物を考えて作りますね」
＃大樹
（なんでわかったんだ……）
＃紫衣
「……待ちなさい、杏里」
＃杏里
「どうしました？」
＃紫衣
「……色々ありすぎて……何があったかは……この際聞かないでおくわ」
＃紫衣
「でも……と、ともくんは無いんじゃない？」
＃紫衣
「その呼び方はちょっとおかしいわ……そうよね……茉莉子？」
＃茉莉子
「……」
茉莉子からは同意を求められても困ると言いたげな雰囲気がひしひしと感じられる。
しかし、紫衣の何とも言えぬ圧迫感が……茉莉子の意思を見事に封じ込めていた。
＃綺羅
「そこは綺羅も聞きたいなぁ……お兄ちゃん」
昨日までは姉妹に絡む側だったが……どうやら俺は、絡まれる立場へと変わってしまったらしい。
＃大樹
「ナイショ」
俺は黙秘の意思を込め、近くに置かれた紅茶をクイッと口内に流し込んでいく。
＃綺羅
「むぅ……」
少なくとも紅茶を楽しんでいる間ぐらいは、無理に話を聞き出そうとはしまい。
＃大樹
（遡って俺が黄金浜に居た頃の話になると面倒だからな……ここは適当にお茶を濁しておくとしよう……）
しかし、この紅茶の香りと温度も素晴らしい……
＃大樹
（俺の起き抜けの状態を見越したかのような口ざわり……美味い……美味すぎる……）
今日の俺は何もかもが完璧……
そんな万能感に酔いしれていた俺は、込み上げる笑いをカップで隠した。
＃紫衣
「……と、ともくんとか、何歳児の呼び方よ……絶対変だわ」
＃杏里
「そうですか？」
＃杏里
「１０歳の頃に呼んでいた、たっくんよりは分かり易いと思うんですけど」
＃大樹
「ブッ！！」
＃紫衣
「……はい？」
＃綺羅
「……へ？」
＃永遠
「……？」
＃茉莉子
「…………」
杏里以外は、俺が黄金浜に住んでいた事を知らない。
それはもちろん知られた結果、唐沢家への恨みがあるのではと邪推されたくない為に、語らなかったのだが……
＃大樹
（そもそも……杏里にこの事を口止めするの……忘れてたわ……）
大体、姉妹達一同がこんなにも早く顔を揃える事がイレギュラーなのだ。
＃大樹
（綺羅にバレるぐらいなら問題ないのに……全員一斉にかよ……）
＃紫衣
「１０歳って……黄金浜の話よね」
＃紫衣
「……貴方、その頃の記憶って、曖昧だったんじゃないの？」
＃杏里
「黄金浜に来てからの事は、ハッキリと思い出す事ができました」
＃杏里
「私とともくんは、１０歳の時、黄金浜で一緒に穴を掘った仲なんです」
＃茉莉子
「穴を一緒に掘ったって……自殺された藤原さんのお子さんの事ですか？」
＃大樹
（……い、芋づる式に……俺の謎が暴かれていく……）
＃紫衣
「大樹……確か貴方、伊丹への恨みがあるって言ったわね」
＃大樹
「……よく覚えていますね」
＃紫衣
「詳しく説明してもらおうかしら」
＃大樹
「……ご飯を食べてからでも、よろしいでしょうか」
＃紫衣
「駄目よ」
取調べ室に漂うような緊張感が、朝の清々しい空気を打ち払っていく。
＃大樹
（全員いるし、話し合いの場を用意する手間が省けたと思えばいいか……）
少々グダグダな感じが格好悪いものの……
伊丹の目論見を潰す為……
俺は自分の過去の事や、本当の目的を淡々と語り始めた……
・
・
・
こちらの今までの経緯（姉妹に手を出した事を除く）から、永遠の語る彩子の話を経て……
俺達は今、どうやって伊丹を捕まえるか……その方法を議論する所に辿り着き、その話題も終わりを迎えつつあった。
＃紫衣
「明日……伊丹が島に来てから警察に連絡し、違法に大量所持している薬物を理由に現行犯逮捕……」
＃紫衣
「その後、もろもろの余罪で、牢屋にブチ込む……これでいいわね」
＃大樹
「ああ……」
＃紫衣
「……本当に、これで上手く行くの？　危険はないのかしら……」
＃大樹
「仕方が無いだろ……外部と連絡してこっちの動きがバレたら、高飛びされるんだし」
先ほどの話し合いの中で、確認の為にと伊丹の部屋を探り見つけたダイレクトメールに記載された何日分もの航空券のキャンセル料金……
それはいつでも高飛びの準備が万全である事を意味していた。
＃大樹
「しかし勿体無いよな……あれだけのキャンセル料で何回海外にいける事か……」
＃綺羅
「そんなに海外へ行きたいなら、今度綺羅が連れてってあげる、どこがいい？」
＃大樹
「いや……それ、どう考えても俺が保護者側だろ……」
それにリゾート地で水着姿を拝みたいなら、ここで十二分に満喫できる。
＃大樹
（どうせなら他の面子の水着姿を見てみたいよな……一度見た綺羅は紐みたいなやつを着させて……）
＃綺羅
「……何考えてるの？」
＃大樹
「コホン……話を戻すとして、外で逮捕しようにも現状だと明確な罪状が無いんだ」
＃大樹
「彩子奥様の事もあって逃がすわけにはいかないんじゃ、薬を持って島に来てもらうしかないだろうが」
＃紫衣
「お母様の件も大事にならないよう秘密裏に入院させたって言えば、少々苦しくても誘拐扱いにはならないものね……」
＃大樹
「現行犯ならそうもいかない……しかも警察が即時対応してくれるアテがある……そうですよね？　永遠さん」
＃永遠
「はい、一昨日橋詰さんが渡してくれた手紙にも、何かあれば部下を連れて駆けつけると書いてありました……必ず来ていただけると思います」
一昨日永遠に渡した手紙の内容は、杏里の母親の死の事件性を追い続ける老刑事からのモノであったらしい。
刑事の勘を信じ定年近くまで事件を追い続けたものの、結局確証を取る事は出来なかった。
事件を追う間、唐沢家……とくに伊丹の妻である永遠には、色々迷惑をかけてしまった事を謝罪したい。
その詫びといっては何だが、退職の身ではあるものの何かの時は頼って欲しいという内容が、手紙には書かれていたらしい。
＃大樹
「何にしろ確実に捕まえるには、島に居る時を狙うしかない」
＃大樹
「それ以外だと……殴って病院送りとかだが……俺には無理だし、他のいい方法があるなら教えてくれ」
＃紫衣
「まぁ他にって言われても、何も思いつかないんだけど……」
＃紫衣
「杏里は何か良い案はないわけ？」
＃杏里
「私の思いついた案では、お母様が危険な目に遭っている場合、それをフォロー出来そうもありません」
＃杏里
「確実な拘束とお母様の事まで考えると、ここにおびき寄せるのがベターだと思います」
＃杏里
「それにまんまと引っかかって見せれば、相手の油断も生み出せます……この作戦でいいと思いますよ」
＃綺羅
「うんうん、多少の事は臨機応変で……失敗しても、綺羅がフォローしてあげるよ」
＃大樹
「……そ、そいつは心強いな」
＃紫衣
「おびき寄せるのは確定として……ないでしょうけど、仮に伊丹がお母様の事も含め悪巧みなんて考えてなかった場合は？」
＃大樹
「その場合は伊丹から彩子奥様の居場所を聞きだして、お前が当主を引き継げば万事解決だ」
＃紫衣
「そうね……」
＃紫衣
「それじゃ、後は各自自由って事で……もちろん、伊丹にこちらの動きがばれないよう慎重に行動するのを心がけるようにね」
＃綺羅
「んじゃ……綺羅はお風呂はいってこよ……またね、お兄ちゃん」
＃大樹
「おー、またな」
＃紫衣
「大樹……貴方はどうするの？」
＃大樹
「俺は……仕事するよ、裏切りがバレないようにね」
＃紫衣
「そう……その辺は任せたわ」
＃大樹
「おう」
去る前にチラリと辺りを見渡すと、硬い表情のまま立ち尽くす永遠に視線が釘付けになる。
＃大樹
（気にはなるが……旦那を陥れる策を提言した俺が声をかけるのも……なんだしな……）
俺は茉莉子に視線を投げると、意図を汲んだ彼女は永遠の傍へと歩み寄っていく。
その様子を見て紫衣は少しばかり不満げな顔をしたが、俺の視線に気づきハッとした顔から気まずそうな面持ちへと表情を変化させた。
＃紫衣
「……分かってるわよ……」
＃紫衣
「ここは茉莉子に任せて……私は部屋に戻らせてもらうわね」
＃大樹
「ああ……何か有ったら、部屋へ行くよ」
＃紫衣
「ええ……別に用が無くても、来ていいわよ……それじゃ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……俺も部屋に戻るか……）
これで、準備は万全……
ふと、脳裏に母親が残した手紙の事が過ぎる。
＃大樹
（彩子がいないんじゃ、どうする事も出来ない……）
＃大樹
（まぁ、この件が片付けば、チャンスもくるだろうさ……）
出来ない事は後回し……今は出来る事とすべき事をやるとしよう……
--------------------
stage21-1
********************
ダイニングへ移動すると、杏里がテーブルで分厚い本を読んでいた。
＃大樹
「よう、何読んでるんだ？」
＃杏里
「あ、ともくん……これは家のセキュリティ関連のマニュアルです」
そう言われ、開かれた本をチラリと覗いて見てみるが……当然のように文字だらけ……
読み始めて１分と耐えられそうもない事を、俺は即座に理解する事が出来た。
＃大樹
「……伊丹を捕まえる為に読んでるとか？」
＃杏里
「ただの防犯で伊丹さんは唐沢家の人間ですから、捕まえるのには役に立ちそうもありませんね」
＃大樹
「じゃ、何でそんなものを読んでいるんだよ……」
＃杏里
「このマニュアルを把握していた従業員も伊丹さんが追い出してしまって、その代わりにと読み始めたのが切っ掛けでして……」
＃杏里
「結構前に読み終えているので、今はただの暇つぶしですね」
＃大樹
「マニュアルなんて、暇つぶしで読むものじゃないだろ……」
＃杏里
「用途的にはそうですが、何となくこういうモノを眺めているのが好きなんですよ」
＃大樹
「なるほどねぇ……」
＃大樹
（暇つぶしで電話帳や住所録眺めるよりはマシか……）
＃杏里
「ともくんはダイニングに何か御用ですか？」
＃大樹
「ああ、少しお腹が減ったなって思って」
＃杏里
「何が食べたいですか」
＃大樹
「杏里」
＃杏里
「舐めてもお腹は膨らみませんよ？」
＃大樹
（舐める……そいつは魅力的だが……空腹は満たされないな……）
＃杏里
「待っていてください、すぐに用意しますから」
＃大樹
「おう」
・
・
・
＃大樹
「ふぅ……ごちそうさま」
＃杏里
「おそまつさまです」
夕飯の残りだったのか、少量の食事がすぐに出されたまではよかった……
箸を置く暇もなく、次から次へとコース料理のように出てくるご馳走を食べ続け……
……気が付けば、満腹近くまで食べ続けてしまったようだ。
＃杏里
「デザートはどうします？」
＃大樹
「いや、さすがに入りそうも無い……」
＃杏里
「それなら、少しお散歩しますか？」
＃大樹
「そうだな……」
杏里の提案を受け入れると、俺達は外の空気を吸いに並んで廊下を歩き始めた……
・
・
・
月明かりに照らされた浜辺を寄り添いながら気の向くまま足を進め……
特に示し合わせる事もなく、俺達は砂浜へと腰を下ろした。
＃大樹
「……」
揺れる波を無言で見つめる杏里を、頭をカラッポにしてボケッと見つめていく……
ふと……つい先日ここで起きた出来事が、脳裏に過ぎる。
一緒にここでご飯を食べ、穴を掘り……
……杏里は過去の一部を思い出し、俺達は結ばれた。
ここ数日であった劇的な出来事……
だが、身体を重ねた関係とはいえ……俺は杏里の事をあまりにも知らなすぎる。
かといって、別に彼女の過去を根掘り葉掘りと聞きたいわけでもなく……
正直、問題がなければずっと謎のままだっていい。
過去より……俺は今の杏里の事を……内面も含め、全て知りたいのだ。
たとえば、彼女の身体……とか。
＃大樹
「……ごくん」
＃杏里
「どうしました？」
＃大樹
「……う、うん……まぁ……はは……」
＃大樹
（食欲は満たし、休養もした……）
＃大樹
（……となると、次は性欲……だよな）
＃杏里
「そういえば、お腹はどうです？」
＃大樹
「少し落ち着いたよ……いまならデザートも食べれそうかな」
＃杏里
「では、戻っておやつにしましょう」
＃大樹
「おやつは、杏里がいいな」
＃杏里
「………………では、部屋に……」
＃大樹
「いや、ここがいい」
＃杏里
「ともくん……さすがに外でというのは気が進まないのですが……」
＃大樹
「じゃあ、そこのシャワー室で」
＃杏里
「部屋に戻ってからじゃ……」
＃大樹
「料理と同じで、食べたいって感じた時が一番美味しいんだよ！」
＃杏里
「そ、そんなに力説されても……」
＃杏里
「……でも、ようするに……我慢出来ないぐらい私に性的興奮を得ているって事なんですよね？」
＃大樹
「もちろん、その通り」
＃杏里
「わかりました……お応えさせて頂きます」
俺は杏里の手を掴むように握り直すと、外に設置されているシャワー室へ共に歩き始めた……
＃杏里
「ともくんに一つ質問があるんですけど」
＃大樹
「何だ、答えられる事なら何でも答えるぞ」
＃杏里
「ともくんは私の事を、女として好意を持っているんですか？」
＃大樹
「ああ？　もちろん……だからこそ抱きたいって思うわけだし……」
そういえば、杏里に改めて好きと言われた後、返事をした覚えがない。
それなのに抱きたいなどと言うのは、不誠実と思われても仕方がないだろう。
＃大樹
「説得力には欠けるかもしれないが……一応俺だって抱ければ誰でもいいわけじゃないんだぞ？」
＃杏里
「いえ、そういう意味ではなくですね、抱いてもらえるのは嬉しいのですが……」
＃杏里
「自分でも女としての魅力に欠けていると思うのに、何故私を抱きたいと思うのかが理解できないんです」
＃大樹
「む、むぅ……」
＃大樹
「豊満な上二人に比べての話だと思うが……」
＃大樹
「体型の趣味なんて、人それぞれだし気にする事はないんじゃないか？」
＃大樹
「ちなみに俺は、大きすぎても小さすぎても普通でも色や形が特徴的でも全部ＯＫだ」
＃杏里
「体型もそうですけど性格的にもです」
＃杏里
「私が男なら、間違いなく自身をそういう対象から除外します」
＃大樹
「そこで自分を選ぶヤツは、度合いはどうあれ変態だろう」
＃杏里
「そういうものでしょうか？」
＃大樹
「大抵、人は自分と違う魅力を相手に求めるもんなんだよ」
＃大樹
「まぁ、自身の理想が自分かどうかは別として……俺の思う杏里の魅力か……」
＃大樹
「そうだな……お前の作るご飯を除外すると……」
＃杏里
「すると？」
＃大樹
「何考えているかわからなくて、危なっかしいところ？」
＃杏里
「それは異性に対しての褒め言葉といえるんでしょうか」
＃大樹
「まぁ、マイナス要素でもあるんだが……」
＃大樹
「ようするに、お前の事が気になってしまうという事だな」
＃杏里
「…………昔一緒に玩具を探してくれたのも、同じ理由ですか？」
＃大樹
「それ覚えていないんだよなぁ……まぁ、俺がお節介ってのは認めるかな」
＃杏里
「私は……」
＃杏里
「今後、ともくんに見放されないよう新たな問題を生み続けるべきなのでしょうか」
＃大樹
「…………いやいや……別にそんなの求めてないから……」
＃杏里
「でも、好かれた理由なわけで……」
＃大樹
「お前にかまった理由は純粋とは言い難かったが……それから色々あって尚、お前の傍にいる」
＃大樹
「見た目も可愛いし素直で俺を慕ってくれている……んで、お前を独占したい……大体こんな感じか？」
＃大樹
「つまり、お前の変なとこも含めて……好きって事だな」
＃杏里
「変な人ですね」
＃大樹
「……変なお前が好きな、変なヤツで悪かったな」
＃杏里
「……私としては好都合です」
＃大樹
「納得したか」
＃杏里
「はい、お待たせしました」
真面目に頭を動かしたせいで、シャワー室に来る前のケダモノのような欲望は薄れてしまった。
だが……想いを確認し合う事で、お互いの相手を求める気持ちがより大きく育った感じがする。
高ぶり潤む杏里の瞳を見つめながら……俺は優しく彼女の服に手をかけ脱がし始めた……
・
・
・
……身なりを整えた俺達は、手をつなぎ唐沢家へと歩いていた。
度々吹き付ける潮の匂いが混じる夜風は、火照りの残る身体を心地よく冷ましていく。
＃杏里
「それではおやすみなさい、ともくん」
＃大樹
「ああ、おやすみ……また明日な」
＃大樹
「また明日……な……」
……そう、明日には伊丹が戻ってくる。
……唐沢家の皆を……
杏里を取り巻く人々を守りたい……
＃大樹
「よし……杏里と過ごす楽しい未来の為にも……」
＃大樹
「……明日はいっちょ頑張るとしますか……」
・
・
・
--------------------
stage21-1h
********************
＃大樹
「ショーツはそのままに、後ろ向いてお尻を突き出してくれる？」
＃杏里
「その……するのに何故、下着はそのままなんですか？」
＃大樹
「布に包まれた状態のお尻が、大好きだからだよ」
＃杏里
「………………………………わかりました」
＃杏里
「んっ……」
突き出された杏里の尻は、布によってその興味をそそる丸みが強調されている。
そして恥らう気持ちを表すようにもじもじと揺れる様は……俺の悪戯をしたい気持ちを増加させていく。
＃杏里
「……普段なら見られても気にならないのに……何だか身体中がくすぐったい感じ……恥ずかしい気すらします……」
＃大樹
「そりゃ、ただ見られてるのとＨをする前提で見られるんじゃ……全然違うもんさ」
＃杏里
「つまり……私自身が淫らな事をする気があるから……普段なら気にならない視線を敏感に感じてしまっている……」
＃大樹
「そうそう……そして見ている相手がこうして露骨にニヤニヤして興奮していたら……」
＃大樹
「たとえズボンを履いてようと、恥ずかしいとして意識してしまうだろうさ」
＃杏里
「……ともくんが私にＨな事をしようとする……だから恥ずかしい……」
＃杏里
「そう思うとちょっと嬉しい感じです……」
赤みを増した杏里の顔を横目に、俺は目の前に突き出されたお尻をゆっくりと布地の上からまさぐり始めた。
＃杏里
「あっ……んんっ……んあっ……」
布地により形が強調されたお尻に、下着に皺を作るほど強く手の平を擦りつけていく。
＃杏里
「ああっ……はあっ……くすぐったい……んあっ……むずむずします……んんっ！」
＃大樹
「……くすぐったいだけ？」
＃杏里
「いえ、その……何ともいえない感じですが……気持ちいいです……ひゃうんっ！」
強い刺激を与えてやろうと力強く尻肉を掴むと、杏里が可愛らしい声を上げて応えてくれた。
＃杏里
「はうっ……んあぁ……はあぁ、あっ、あぁん……」
＃杏里
「……お尻を撫でられてるのに……んんっ……股間が……熱い……」
＃大樹
「……股間のどのへん？」
＃杏里
「わ、わかりません……股間全体が火照ってる感じです……」
＃大樹
「……もっと沢山触りまくればわかるんじゃないか？」
＃杏里
「はぃ……あっ、あぁん……ふぅ……んんっ……んはぁ……んあっ！」
＃杏里
「わ、わかりました……ち、膣です……触れてもいないのに……凄い熱くなって……」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目、ともくん……下着が汚れる……」
＃杏里
「濡れ始めてるの……自分でもわかるんです……」
＃大樹
「……」
彼女の言う通り、股間を覆う布はうっすらとした染みを作り出している。
俺はその濡れた部位に中指と人差し指を束ねた指の腹を押し当てると、染みを広げる為にゆっくりと擦り始めた。
＃杏里
「はあっ！　……んあっ……ああっ！」
＃杏里
「はうっ……だ、駄目……い、いいけど……ともくん、駄目ぇ！」
優しく陰唇を弄るたびあふれ出る蜜で下着はぐっしょりと濡れ、杏里はこれ以上感じまいと愛撫から尻を振り逃げようとする。
その腰の動きを見切り、手を動かし続ける中……
割れ目の中に尖ったしこりを見つけ、俺は指を細かく震わせ刺激を与えていく。
＃杏里
「ひゃあ！？　ああっ！　あうぅ！　ま、待ってぇ！　はうっ……あぁん！」
＃杏里
「あんっ！　んああっ！　んはぁ！　……も、もう！　ともくん！！」
＃大樹
「ん？」
＃杏里
「はああぁぁ……んっ……さ、触るのはいいですけど……もう脱がせてください……」
＃杏里
「それに、私この濡れた下着を穿いて帰るんですよ？」
＃大樹
「……まぁ、している内に乾くだろうけど……そうだな……」
杏里のパンツに愛液の染みをつけるという卑猥な目的は、もう十分果たされている。
そして……そろそろ生尻を拝みたい気持ちも強くなり、俺は彼女の提案を受け入れる事にした。
＃杏里
「……んっ……はぁぁ……」
＃大樹
「……ごくっ」
するすると下着がズレ、むわっとした性臭が立ち込めていく。
下着の股間部分は当然のように、蜜壷から溢れ出た愛液で色が変わるほどぐっしょりと濡れている……
まるで漏らしたかのように濡れた下着……
これを杏里が再び穿き直し、その湿り気に困り顔をするかと思うと……思わずニヤニヤと顔がほころんでしまった。
＃大樹
「そうだ！！　もう濡れちゃったし……せっかくだからパンツ穿いたままＨしてみないか？」
＃大樹
「いや、むしろ服を着て色々と汚しまくって……二人仲良く全裸でコソコソ家に戻るのも悪くない……どうかな？」
＃杏里
「……ともくん」
＃大樹
（ひぃ！？　怖っ！）
頼めば何でもやってくれそうな杏里といえど……どうやら限度というものがあるらしい。
＃大樹
「調子に乗りすぎました……普通に脱がします……」
Ｈを積み重ねていけばいずれ様々なプレイも受け入れてくれるだろうが、まだ２回目……
今回は出来る限り普通にする事を心がけるとしよう。
＃杏里
「その……十分準備は出来てると……思います」
言葉通り花弁はヌラリとした淫らな輝きを放ち陰唇を軽く開く事で、肉棒の挿入を促している。
俺は桃尻を掴み谷間を押し開くと、膨らんだ亀頭を赤い亀裂へと押し当てていく。
＃杏里
「あっ……」
＃大樹
「杏里……おちんちん、入れるぞ……」
＃杏里
「はい……」
＃杏里
「私のおまんこに……ともくんのおちんちん、いれてください……」
＃杏里
「あっ！　……んくっ……く、る……はいって、くる……」
湧き出る蜜の滑りを利用し、陰唇を巻き込みながら小さな膣口へ亀頭をめり込ませる。
＃杏里
「はうっ……あっ、んっ、んんっ！　んあっ……はうぅ……」
＃杏里
「熱くて大きなおちんちんが……私の中をズブズブってひろげてく……」
＃大樹
（んんっ……こんなに濡れてるのに……やっぱ杏里の膣はキツキツだぜ……）
＃杏里
「はうっ……んあっ、あぁん……一番奥に……奥までくるぅ……んんっ……んはぁ！」
＃杏里
「はああぁ……ともくん……んんっ……おちんちん……奥まで……入りました……」
姿勢が違うからか、それとも杏里自身が強く発情し子宮が降りたからなのだろうか？
初めて抱いた時よりも蜜壷が浅く、しかも亀頭だけを掴むかのように膣壁の奥がギュッとすぼんでいるように感じる。
＃杏里
「はぁ……私のおまんこ……ともくんの太いおちんちんで広げられてる……」
＃杏里
「……ともくんのおちんちん……凄く硬くて熱いから……このままではっきりと感じられます……」
＃大樹
「……どうだ？　気持ちいいか」
＃杏里
「はい……おちんちんが入ってるだけで……気持ちよくて身体中がぼーっとしちゃいます……」
肉棒の感触を確かめるように、杏里はきゅっきゅっと尻肉を動かしていく。
すると飲み込んだ肉棒を舐め回すように、膣壁が蠢き俺に強い快感を与えていく。
＃杏里
「んあっ……今の感じ……いい……」
＃杏里
「んんっ……こうして……んんっ……奥の方までおちんちんを押し込むと……奥に強く当たって……気持ちいいです……」
＃大樹
「……よし……じゃあそのままオチンチンを擦るように、お尻を振ってみようか」
＃杏里
「……は、はい……こう……こうですか？　……んんっ……」
俺の要望を杏里は素直に聞き入れると、肉棒を膣内へ収めたままゆらゆらと腰を振りだした。
＃杏里
「んっ、んあっ！　はあっ、んんっ！　あっ、んんっ……」
＃杏里
「はあっ、んんっ……ともくん……ちょっと動かし方のコツが分かってきました……」
初めはぎこちなかった腰の動きも、飲み込みが早いのか直ぐに滑らかな動きへと変化していく。
それどころか、次第に杏里の尻は前後左右に揺れ出し……大胆な腰使いで蜜壷に収める肉棒を擦りたてていった。
＃杏里
「んっ……んはぁ……よいしょ……んんっ、こうやって……振るだけじゃなく、おちんちんを軸に腰を回して……んんっ……」
＃大樹
（おおっ……どんどん学習していく……何てエロい女だ……）
誘うように揺れる尻に、極上の蜜壷の感触……
それらが想定を超える速さで、俺を頂点へと追い詰める。
＃杏里
「……はあっ……どうですか？　……こんな感じですか？」
＃大樹
「あ、ああっ……くううっ……す、凄く気持ちいい……」
＃杏里
「じゃあ、もっと動かしますね」
＃大樹
「……あ、ああ……え？」
＃杏里
「んしょっ……」
戸惑う俺を余所に、杏里は安全ベルトを絞めるかのように、肉棒が抜け落ちぬよう膣口をギュッと固めていく。
そして先ほどより速くより大きく腰を振り、杏里は自分の蜜壷でペニスを嬲り始めた。
＃杏里
「はっ、んんっ！　……あふうっ……んんっ、んはぁ……」
＃杏里
「腰じゃなく膝でバランスを取れば……もっともっと腰が振れそう……んっしょ、と……」
＃大樹
（はあぅ……んくっ……んおぉおお……き、気持ちいい……）
＃杏里
「はあぁ、はくっ……ともくん気持ち良さそう……んはぁ、ふうぅ、はあぁ」
＃杏里
「あんっ……おちんちん、私の中でピクピクって動いてます……はあっ、んふぅ……精液出そうなんですか？」
＃大樹
「あ、ああ……んくぅ……」
締め付けの強い蜜壷を使った淫らな奉仕……
このままいけば直ぐにでも杏里の膣内へ大量の精をドクドクと漏らしてしまうだろう。
＃大樹
（で、でも……折角なら……一緒に……）
＃杏里
「と、ともくん？」
肉棒を責め立てる腰を両腕でがっしりと掴むと……俺は暴発寸前のペニスで、熱く滑る蜜壷を激しく突き始めた。
＃杏里
「はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！　ああっ！」
＃杏里
「と、ともくん！　激しい……急に……あっ、ああっ！」
デタラメに膣内を突く乱暴な抽送を受け、どこか苦しげに杏里は背筋を反らし快感に悶え喘ぐ。
＃杏里
「んはぁ！　んんっ……あっ、んんっ！　んはあああぁ！」
硬く怒張したペニスでキツキツの膣道を擦るたび、杏里は確実に絶頂へと押し上げられていく……
だが、それはこちらも同じ……
それどころか、既に絶頂寸前となった男根の先端には、込み上げた精液が今にも零れ出ようと待ち構えている。
そんな状況の中……
どうにか二人同時に果てようと、俺はペニスの根元に力を込め吐精を我慢したまま、必至に杏里の蜜壷を擦りたてていった。
＃杏里
「ああっ……おちんちんに中をかき回されて……いい……気持ちいい……んんっ！」
＃大樹
（早く……早くイッてくれ！）
＃杏里
「ああぁ……ともくん、私……いっ、イキ……そう……んああっ！」
＃杏里
「ああっ！　い、イクっ！　んあっ！！　あっ、あぁん！　はうっ、あっ、んはぁ！」
＃大樹
（……だ、駄目だ……あぐっ……もう……もう出る！）
杏里の絶頂を待てずに俺は腰を強く打ち付けると、彼女の蜜壷の奥へドクドクと熱い精液を吐き出していく。
＃杏里
「はぁ！　ああっ……出てる！　ともくんの……熱いのがっ！　んっ！　んあっ！　い、いくっ……んんんっ！！！」
肉棒の先端から吹き出る精液を膣内に浴び、杏里も後を追うように絶頂に身体を震わせた……
・
・
・
＃大樹
「ふう……」
まだ初体験を含め２回目だというのに……あやうく俺だけイカされそうになってしまった。
初心な所をネチネチと開発する事が出来ないのは残念ではあるが……飲み込みが早いというのも悪くはない。
＃大樹
（教えたら何でも吸収しそうだし……エロい事、いっぱい教え込んでやる……むふ、むふふっ……）
自分でもわかるほどいやらしく顔をニヤけさせつつ、俺はシャワーで汗を流す杏里へと視線を動かしていく。
杏里はまるでこちらを意識しておらず、淡々と汗を流し続けていた。
完全に自分の世界に入っているその様子は、まるで彼女のシャワー姿を覗き見ているような錯覚と興奮を俺に感じさせる。
＃大樹
（むふふ……イチャイチャと身体を洗い合うのもいいが……何もせず眺めるのも悪くないな……んっ？）
＃杏里
「んっ……」
中に出された精液を膣口から出す……
……それ自体は女性なら誰でも普通にする行為だろう。
だが、覗き見の気分だったせいか、杏里が見知らぬ誰かに膣内を汚された……そんな脈略もない妄想が、俺の興奮を掻き立てていく。
＃大樹
「……あ、杏里……」
＃杏里
「ん……ともくん？　どうしたんですか……そんなに真剣な顔をして……」
＃大樹
「もう一度、しようか」
＃杏里
「……わかりました……先ほどと同じ姿勢でいいですか？」
＃大樹
「このままでいい……」
＃杏里
「このまま……？　あっ」
両腕を掴むと、俺は妄想の中で汚されてしまった杏里の蜜壷を取り戻す為……
バキバキに勃起したペニスを、ヌメる膣口へズブズブとねじ込み始めた。
＃杏里
「んあっ！　あっ、あぁん……はああぁぁ……」
＃杏里
「あくっ……はあぁ……お、奥……さっきより、奥に強く当たる……」
＃大樹
「動くぞ……」
二人の身長差が杏里を爪先立ちにさせ、バランス悪くフラつく彼女の蜜壷を肉棒でグチュグチュと乱暴に掻き回していく。
＃杏里
「はあっ！？　あっ！　あんっ！　んはっ！！」
＃杏里
「……し、刺激が……強すぎる……あくっ、ああっ……緩めてぇ……んんっ！」
＃大樹
「中出しされた精液を出すんだろ？　……俺がかき回して綺麗にしてやるよ……」
好き勝手に動く肉棒の動きを阻害するかのように、膣壁がキツい絞まりをみせる。
狭くなった膣道の抵抗などものともせず……俺はクリトリスを巻き込みながら、激しくペニスを出し入れしていく。
＃杏里
「んはぁ！　……と、ともくん……んはぁ！　ああっ！　んんっ、んはぁ！　ああっ！」
＃杏里
「あっ、あぁん！　……太い熱いおちんちんに……はあ、ああっ！　ち、膣内の精液……かき回される……んはぁ！　はぁん！」
＃杏里
「……と、ともくん……さっきから奥ばかりおちんちんで擦ってませんか？」
＃杏里
「そ、それじゃ……精液が子宮の方へ行くだけで……あ、ああっ……そ、外に出せない……」
＃大樹
「……杏里みたいに膣壁のヒダヒダが複雑な女性は……」
＃大樹
「……こうして自分から沢山分泌液を出して、精液を薄めないと綺麗にならないから……これでいいんだよ！」
＃杏里
「そ、そうなんですか……わ、わかりました」
真っ赤なウソで経験の薄い杏里を言いくるめると……
俺は二人の体液が混じったヌメリを使い、より激しく肉棒を動かしていく。
不安定な姿勢のままなす術も無く悶え喘ぐ杏里の肢体を持ち上げる意気込みで、腰をガシガシと突き上げる。
＃杏里
「あっ、ああっ……硬いおちんちんで精液と私のおつゆが混じっていく……ああっ、あふぅ……」
＃杏里
「んんっ！　……と、ともくん……おちんちん沢山動かして、私を感じさせてください……」
＃大樹
「任せておけ！」
＃杏里
「はあっ！　あっ、あくぅ！　は、激しいぃ……おちんちんが膣奥で暴れて、ああっ！　あ、熱いのが、熱いのが……く、くるぅ！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ、ああぁん！　熱くて、身体中がふわふわして……んあぁ！　ああっ、ち、力が抜ける……い、いいっ……いくうぅうぅ……」
杏里は発情し火照りを増した全身を脱力させ、その抜けた分だけ蜜壷の力が増し、グニグニと飲み込んだペニスを力強く揉みしだいていく。
＃大樹
「くっ！　……そ、そのまま感じ続けてイケば……分泌液も沢山出るぞ！」
＃杏里
「は、はいぃ、んはぁ！　ああっ……い、いいっ、気持ちいいぃ！　んんっ、んはあっ、あ、ああっ……く、くるぅ、はあっ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「はあぁ！　あふぅ！　ああっ、ともくん、いっ、いく……んんっ！　いきます！　……んあっ！　ああっ！」
絶頂の淵に立った杏里を力強く押し付けると、俺は全身を使ってねじ込むように亀頭を子宮口へと深く突き入れていく。
＃杏里
「っあ！？　ああぁん！　い、いくっ！　いくぅううううううう！！！」
絶頂と共にヒクヒクと痙攣を見せる杏里の蜜壷。
そのギュウウッと締め付ける膣の圧迫を受けつつ……俺は肉棒を最奥に固定した状態で、先端を奥の壁に擦り付け追い討ちをかけた。
＃杏里
「んあぁ！？　ま、まってください！　い、今、今擦られるとぉ！　……と、ともくんっ！　んんっ！！」
＃杏里
「ああっ！　やあぁ！　ああっ！　足が震えて……力が、入らないぃ……」
＃杏里
「はぅ！　はあっ！　ああっ！　あああぁん！！」
＃杏里
「ま、またイクっ！　い、イクっ！　イクイク！　いっくううぅぅ！！！」
度重なる絶頂に汗ばむ杏里に覆いかぶさり、亀頭を膣の奥の壁に押し付けたまま熱い粘液を勢いよく注ぎ込んでいく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んあっ、熱い……ふう！　はあっ！」
＃杏里
「ふぅ……ともくん……私の膣を綺麗にするって言ったのに……精液、出しちゃってますよ？」
＃大樹
「まぁあれだ……杏里のおまんこが気持ちよすぎて、我慢できなかったんだよ……」
＃杏里
「……なら……仕方がないですね……」
＃杏里
「……私も……ともくんのおちんちんで擦られて、凄く気持ちよかったです……」
満足げな杏里の返事……
その言葉を聞いた後、たっぷりと子種を中へ注ぎ終え力を失った肉棒を、俺はズルリと膣から引き抜いた。
＃杏里
「んんっ……んはあぁ……さっきよりいっぱい……どんどん溢れ出てくる……」
身体を立たせている以上、中出しした精液が膣から零れ落ちるのは当然の事……
しかし折角注ぎ込んだ子種が膣から零れ落ちる様は、もったいない気がしなくもない。
そんな俺の思いに同調したかのように、萎み始めていたペニスがムクムクと硬さを取り戻し始めた。
＃大樹
（零れているのを見ると、蓋をしたくなる……人間の本能みたいなものか？）
＃杏里
「あ……ともくん……おちんちんが、また膨らんで……」
＃大樹
「……杏里、このままもう一回……今度はまた後ろ向きでするぞ……」
＃杏里
「え？　……あのちょっと待ってください」
制止の言葉を振り切ると、俺は絶頂の余韻で力の抜けた杏里の身体を回転させていく。
＃杏里
「ま、待ってってば！　……と、ともくん！」
普段は見られない彼女の慌てた様子に、ムクムクと意地悪な気持ちが湧き上がっていく。
＃大樹
「い、や、だ」
止める気などない意思を杏里に伝えると、俺は何度挿入してもキツキツの蜜壷へズブズブとペニスをめり込ませた。
＃杏里
「んはぁ！　あ、あぁん！　太いおちんちんで、膣が広がるぅ……あくっ、あふぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「いくぞ……杏里！」
＃杏里
「あぅ！　あっ！　ああっ！　あんっ！」
＃杏里
「だ、駄目ぇ！　ともくん！　今は、今は駄目……出ちゃう……んんっ！」
＃大樹
（ん？　出ちゃう？）
杏里の言葉に少し引っかかるものを感じつつ、俺は力強く腰を振り二人の淫液が混じる膣内をペニスで擦りたてる。
ジュブッジュブッと性器がこすれ合う度に接合部の隙間から淫液が零れ、杏里の内股をヌラヌラと汚していく。
＃杏里
「ああっ！　はあっ！　んああぁ……んはぁああ！　は、激しい、ともくん、ああっ、ああぁん！」
度重なる絶頂でふらつき気味の杏里をがっしりと掴んだまま、俺は打ち付ける音を辺りに響かせるほど強く腰を叩きつけていった。
＃杏里
「あううっ！　はあっ！　ああっ！　……ともくんのおちんちんが膣内で暴れてる……はあっ！　あぁん！」
＃杏里
「んあっ！　はうぅ……おまんこのお汁が精液と混じって……はぁ！　ああっ……あ、泡立つぐらい……か、かき回される……はうぅ！」
＃杏里
「ひゃあぁ……あくっ、は、激しすぎて……も、もう……我慢……出来ないぃ……」
＃杏里
「はあぁ！　と、ともくん……早く……早く終わって……」
＃大樹
「は、速いのがいいのか！？　まかせろ！」
＃杏里
「はううっ！　ち、違う！　……激しいと、我慢できないぃ！　ああっ、あぁん！」
＃杏里
「んはぁ！　ああっ！　……気持ちよすぎて……感じすぎて……我慢っ……出来なく……なるぅぅうう！」
＃大樹
「んくっ……はあっ！　我慢しないで……いっぱい感じるんだ！」
＃杏里
「も、もぉ！　……そ、そうじゃなくて……ああっ！　んあっ！」
＃杏里
「……っはあっ！　も、もう無理ぃ！　ともくんの馬鹿！　ああっ！　んああっ！」
＃杏里
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　ああっ！」
＃杏里
「い、イクぅ……ああっ！　出ちゃう！！　……い、イクッ！　イクッ！！」
＃大樹
「んぐっ！　イケ！」
トドメとばかりに亀頭を子宮口へ叩きつけると、俺は受精させる意気込みで燃え滾る欲望をペニスの先端から吐き出させた。
＃杏里
「あくっ！　ああっ、あくっ、ううううっ！」
精液を注ぎ込む中……
まるで中出しを拒むように杏里に突き飛ばされ、俺はよろめき半歩ほど後ろに下がっていく。
＃杏里
「んんっっ！！」
＃大樹
「お、おい……杏里……急にどうしたんだよ？」
＃杏里
「あくっ……ああううっ……もう駄目……ああっ！」
＃杏里
「はうううううぅぅぅぅぅぅぅうううううう！！！」
ビクビクと絶頂に身体を震わせながら、勢いよく股間から黄色い液体が吹き零れ床を湿らせていく。
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「と、止まらないぃ……はうっ！　んんっ！　ああっ！　……み、見ないでともくん……おしっこ出す所、見ないでぇ……はああぁあああ！」
＃杏里
「ああっ、また、またきちゃう……あふぅ、ああっ、んぐっ……あっ、あぁん！」
＃杏里
「……お、おしっこ……出しながら……ま、また……また、い、イクうぅうううぅうううぅ……」
＃大樹
「…………………………」
たっぷりと小水を出し終えると、杏里は腰から崩れるようにペタリと床へしゃがみこんでしまった。
＃杏里
「もぉ……だから我慢出来ないって言ったのに……ともくんの馬鹿……」
＃大樹
「…………………………」
感情を普段表に出さない杏里といえど、流石に放尿の姿を晒すのは酷く恥ずかしいらしい。
どこか妹の綺羅に似た不満げな杏里の顔はとても新鮮で、ものの見事に俺のリビドーを刺激していく。
＃杏里
「……随分と汚しちゃいました……シャワー室……掃除しないといけませんね……」
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「ともくん、このまま軽く掃除しちゃいましょうか」
杏里がフラフラと立ち上がると、摺り寄せた太股の隙間から白濁した粘液がヌルリと零れ落ちる。
＃杏里
「んっ……垂れてきちゃう……掃除の前に、洗わないと……」
＃大樹
「…………………………」
シャワー室に立ち込める性臭と小便の匂い……
激しいセックスを終え消耗しながらも、事後の処理を始める杏里……
まるで間男に陵辱された後の若妻のような彼女の姿に、硬さを失っていた肉棒が見る見るうちに力をとりもどしていく。
＃大樹
「……なぁ……もう一回……」
＃杏里
「…………………………………………ともくん……」
＃大樹
「……止めておきます……」
＃杏里
「もう……ばか……」
＃大樹
（十分したし、今回はここでやめておくか……）
俺は杏里に近づくと、優しくシャワーをかけ彼女の身体にこびりつく汗と篭る熱を洗い落としてやった……
・
・
・
--------------------
stage21-2
********************
＃大樹
「紫衣を抱きにいくか……」
食事など、あとで簡単に取ればいいだけの事……
……今、俺は紫衣を抱きたい気分なのだ。
＃大樹
「抱きに来た」
扉を開けると同時に爽やかに用件を告げてみた。
そんな俺の頬に、紫衣は無言で平手を打ちつける。
＃紫衣
「……もう少し情緒というか……ロマンチックに言えない訳？」
＃大樹
「言えばＯＫなのか？」
＃紫衣
「……ええ……でも一度許したとはいえ、何の関係もない相手に簡単に身体を委ねるほど……私は安い女じゃないわよ？」
＃大樹
「ふむぅ……」
軽く声を出し、歯の浮くような最良の言葉を探るため、俺は思考の渦へと潜り込む。
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「……」
＃紫衣
「……こ、こほん……」
＃大樹
（…………駄目だ……エロボディに意識が持っていかれて、何も思いつかん……）
＃大樹
「すみません、まったく思いつきませんでした」
＃紫衣
「なによそれ！？」
＃大樹
「本当に思いつかなかったんだよ……ちっくしょう……してぇ」
＃紫衣
「貴方ねぇ……もう少し自重しなさいよ……」
＃大樹
「自嘲ならよくするかな」
＃紫衣
「はぁ？」
＃紫衣
「もう、しょうがないわね……か、簡単なヒントを、教えてあげるわ……」
＃紫衣
「……『け』と小さい『つ』で始まる……コホン……そんな単語を、含めて言えばいいのよ……」
＃大樹
（けっ……コホン……けっこほん……結婚ってか？）
＃大樹
（わかり辛れぇよ……何いま凄い上手い事言えたみたいな、自信ありげな顔してんだ……）
＃紫衣
「ふふ……もう分かったでしょ？」
＃大樹
（馬鹿な子ほど可愛いというが……可愛すぎて思わず虐めたくなっちまうぜ……）
＃大樹
「けつ……ケツバットか？」
＃紫衣
「……し……」
＃紫衣
「して欲しいわけ？　してあげてもいいわよ！？　そもそも『けっ』で始まるって言ってんでしょうが！！」
＃大樹
「ははは……一応両方言葉の中にはいってるじゃないか」
＃紫衣
「キッ！」
＃大樹
「いいえ、何でもありません……」
俺の一言で可愛らしい顔は一瞬で歪み、今では愛のない蔑むような目で睨まれている。
島に来た当初の見下した冷たい視線を浴びせかけられ、俺は即座に紫衣へ頭を下げた。
＃大樹
「……んーむ……けっ……けっ」
結婚して欲しいと言えばいいのはわかっている……
だが、どうせなら上手い感じに……紫衣の想いを受け入れてやりたい。
しかし上手い感じの言葉は中々思いつかず、紫衣の苛立ちは募る一方……
イライラした気持ちを発散させるように、紫衣は自分の膝の上に乗せた足の爪先を犬の尾のように振りたて続けている。
＃大樹
（これ以上待たすのは……ちょっと可哀想だな……）
＃大樹
「なぁ……先にお前が俺の事を、どう思ってるか聞かせてくれよ」
＃紫衣
「ムカつくわ」
＃大樹
（それは今感じてる事だろうが……）
＃紫衣
「貴方の事を考える時は大抵イライラしているけど……顔を見て声を聞くと胸が熱くなって、思わず不満や思惑を忘れそうになる自分の緩さも腹立たしいわね」
＃紫衣
「それが何故そうなるのか、その相手が何故貴方なのかと言われても……正直いってわからないわ……私が教えて欲しいぐらいよ」
＃大樹
「まぁ、人の心ってやつは自分でも完全にはコントロール出来ない複雑なものだからな……」
＃紫衣
「私が聞きたいのは、そんな言葉じゃないわ」
＃紫衣
「……私は貴方の事をどう思っているか答えた……次は貴方の番よ」
＃大樹
「俺は……紫衣を見てると」
＃紫衣
「……見てると？」
＃大樹
「虐めたくなる」
＃紫衣
「殴るわよ？」
＃大樹
「はは……」
＃大樹
「そんな不貞腐れた顔も、嬉しそうな顔も、俺に甘える顔も、全部俺だけに見せて欲しい」
＃紫衣
「……他の男には見せないわよ……もちろん見せる気だってないわ……私、男が嫌いだもの」
＃大樹
「そうだったな……俺、他の男に対するお前の態度を見た事がないから、うっかり忘れてたよ……」
半笑いだった顔と気持ちを引き締めると、俺は紫衣の眼差しに視線を合わせた。
＃大樹
「結婚してくれ」
＃紫衣
「いいわ、結婚してあげる……でも、私は橋詰紫衣を名乗る気はないわよ？」
＃大樹
「ああ、橋詰は仕方が無いから捨てるよ」
＃大樹
「これからは、俺は唐沢大樹だ……これで満足か？」
＃紫衣
「そう簡単に満足するわけないじゃない……私、我侭だもの……」
更なる難題を押し付けられる前に、紫衣の唇に唇を重ねていく。
＃紫衣
「んあ、大樹……んちゅっ……んふぅ」
甘えるようにキスをする紫衣を強く抱きしめると、お互いが求め合うように身体をベッドへと沈めていった。
・
・
・
・
・
・
衣服を身に着け終えた俺は、相変わらず裸のままでいる紫衣の問題を解決するため声をかけた。
＃大樹
「なぁ、紫衣」
＃紫衣
「何かしら？」
＃大樹
「お前……彩子奥様に、嫌われてるって思ってるらしいな」
＃紫衣
「茉莉子ね……そんな事まで貴方に言うなんて……貴方には関係ない話でしょ」
＃大樹
「結婚したら、そうもいかないだろうが……茉莉子さんは、お前の思い違いだって言っていたぞ？」
＃紫衣
「……そうだとしても……まともに話した事なんて……今まで無かったし」
＃紫衣
「仕事の報告なら気にならないけど……普通にって言われても、今更何を喋ればいいのか……わからないわ」
＃大樹
「何でもいいだろうが……俺なんて、何か言いたくても手遅れなんだぞ？」
＃紫衣
「……わかってるわよ……」
＃大樹
「なら結婚するって伝えれば流石に話題が生まれるよな？　……その時、ついでに誤解を解いておけ」
＃紫衣
「……まぁ……そうね……それなら流石に何とかなりそうだわ」
＃大樹
「んじゃ、伊丹の事が片付いたらすぐ式をあげるとするか」
＃紫衣
「最初の式は、ハワイがいいと思うの」
＃大樹
「……黄金浜で、最初で最後の式をあげようぜ……」
＃紫衣
「……一回限定はいいとしても、何でわざわざ地元でやるのよ……」
＃大樹
「地元っていっても、ここはリゾートだろうが……黄金浜なら皆が気兼ねなくゆっくり出来るだろ？」
＃大樹
「地元でやれば宣伝にもなるし……どんなに派手にやろうと、儲けはここ一帯を支配してる唐沢の懐に収まるじゃないか」
＃紫衣
「そうね……たしかに……その通りだわ」
＃紫衣
「なら……皆が浮つくぐらい、飛び切り派手な式をやらせてもらおうかしら」
＃大樹
「その辺は任せるよ……どんな内容だろうが、一生に一度なわけだし、付き合ってやるよ」
＃紫衣
「ふふ……」
＃大樹
「それじゃ、俺は部屋に戻るぞ……伊丹から指示のメールが来ているかもしれないしな」
＃紫衣
「ええ……おやすみなさい、大樹」
＃大樹
「おやすみ……また、明日な」
名残を惜しむ紫衣の視線を扉を閉めて断ち切ると、俺は自室へ向けゆっくりと歩き始めた。
・
・
・
--------------------
stage21-2h
********************
＃紫衣
「……こんな感じで挟めばいいのかしら？」
＃大樹
「そうそう……それで、胸を揺すってペニスを摩擦すればＯＫだ」
＃紫衣
「んっ……んんっ……しょっ……んっ……ふうっ……」
迫力ある乳房の左右を擦り合わせ、タプタプと揺れる動きときめ細かな肌と柔らかな感触が興奮を高めていく。
＃大樹
「数日前に部屋へ来た時、この胸を武器に伊丹を裏切れと迫られた事を考えると……劇的な変化だな……」
＃紫衣
「あれは……茉莉子がそうすれば簡単に落ちるって言ったのよ……」
＃紫衣
「……私も貴方はチョロそうだし、いけると思っていたわ」
酷すぎる……
だが伊丹への強い復讐の気持ちがなければ……俺はあの誘いを断らなかったかもしれない。
＃大樹
「色仕掛けなら……パソコンを直したときも胸を押し付けてたよな……」
＃大樹
「あれはどんな企みがあったんだ？」
＃紫衣
「……押し付けてたかしら？」
＃大樹
「いやいや……してただろうが……」
忘れようにも忘れられない、柔らかくズシリとした感触は今でも覚えている。
＃紫衣
「……覚えてないわ……」
＃大樹
「…………」
そういえばあの時……ディスプレイに写っていた紫衣の面持ちは、羞恥や嫌悪のものではなく、気の抜けた顔をしていた気がする。
＃大樹
（だとすると……本当にあの時は俺の肩に胸を当てていた事に気づいていなかったんだろうな……）
＃紫衣
「私、見ての通り胸が大きいでしょ？　……これ、重いのよね……」
＃大樹
「ああ……でかい……重そうだよな……」
＃紫衣
「それで無意識に……腕で支えてたり、何かに乗せてしまうのよね」
＃大樹
「……なるほど……」
＃紫衣
「だから……あの時は特に他意はなかったわよ」
＃大樹
「あの時、俺が獣のように襲い掛からなくてよかったな……」
＃紫衣
「……普段は気をつけているのよ……でも、あの時は油断していたようね」
＃大樹
「男嫌いの紫衣お嬢様が……男と二人っきりで油断したの？」
＃紫衣
「……貴方だから油断したって言ってるのよ……もう……」
＃紫衣
「ねぇ……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「力も上手く入らないし……やっぱり、手とかの方がいいんじゃないの？」
＃大樹
「いやいや……こういうのは刺激の強弱じゃなくて……」
＃大樹
「性器を相手に擦りつける、マーキング的行為そのものに価値があるのであってだな……」
＃大樹
「それにほら、先端から汁が出てるだろ？」
＃紫衣
「……ええ、出てるわね」
＃大樹
「つまり興奮するから、そうやって出るんだよ……だから安心してやってくれ」
＃紫衣
「わかったわ……」
紫衣は再び肉棒を柔らかな谷間で挟むと、両腕を動かしペニスを揉み始めた。
＃紫衣
「んっ……しょ……んっ……んっ……」
＃紫衣
「……ヌルヌルが増えて……動かしやすくなったわ……」
＃紫衣
「んっ、んっ……んっ……大樹……気持ちいいかしら？」
＃大樹
「ふぅ……あぁ……き、気持ちいいぞ……」
＃紫衣
「か、顔が……」
＃大樹
「……ん？」
＃紫衣
「……キモくて少々引くわね」
＃大樹
「ブッ！　……も、もう少し言い方ってものがあると思うんですがね！」
＃紫衣
「……その変な顔も、私が気持ちよくさせて貴方に無防備な顔をさせてしまっている……」
＃紫衣
「そう思えば悪くない気分ね」
＃大樹
「そうだよ……お前のエロ乳に擦られて、めっちゃ気持ちいいんだよ」
＃紫衣
「エロ乳…………」
＃紫衣
「摩擦が気持ちいいのよね……じゃあ、こうされるともっといいのかしら？」
紫衣は動かしていた乳房を両腕でしっかり固定すると、上体を前後に揺らし肉棒の摩擦を増やす。
＃紫衣
「んっ、んっ……はあっ、んっ……」
＃大樹
「カリ首の辺りが敏感だから、そこを集中的に頼む……」
＃紫衣
「わかったわ……この膨らんだ先の付け根辺りが弱点なのね……んんっ」
＃紫衣
「んっ、んっ……こんな感じかしら……先端を絞るように……」
＃紫衣
「ふふ……どう？　……気持ちいいかしら？」
絶妙な滑りと圧力に加え、紫衣の挑発的な顔が俺の性欲を否応なしに膨らませる。
俺は堪らず短い呻きを漏らすと……奥に溜まり始めた精液を出す為、自ら腰を揺すり始めた。
＃紫衣
「……せっかちね……はあっ……んっ、んんっ……」
＃紫衣
「気持ちよさそう……さぁ、もっと遠慮しないで腰を振りなさい」
＃紫衣
「……ビクビクして……匂いも……段々キツくなってきたわ……」
＃紫衣
「もう……イキそうなの？　……ねぇ、イクんでしょ？」
＃大樹
「あ、ああっ！　出す、出すぞぉ……」
＃紫衣
「いいわ、出しなさい……見ててあげる……ほら……ほら！　イッて！」
どこか責められるような言葉に刺激され、俺は熱い欲望を紫衣の顔目掛けて解き放った。
＃紫衣
「んあっ！」
興奮の度合いを表すように、白濁が勢いよく吹き出ていく。
精液は次々と紫衣の顔にベタベタと降り注ぎ、辺りに匂いを撒き散らしていった。
＃紫衣
「……どう？　これで全部出たのかしら？」
＃大樹
「はあっ、はあっ、はあっ……あ、ああ……」
＃紫衣
「……精液って……こんな風に出されるのね……」
＃紫衣
「……ふふ……凄い量ね……胸の谷間までベタベタ……」
＃紫衣
「……で、気持ちよかったかしら？」
＃大樹
「ああ……よかったぞ……」
＃紫衣
「……そうみたいね……」
＃紫衣
「イク時の顔……じっと見てたけど……随分気持ち良さそうだったし」
＃紫衣
「普段はチビチビと飲むクセに、たまに勢い良くビールを一気飲みする時の茉莉子の顔に、どことなく似てたわ」
日々の生活に疲れたＯＬ（茉莉子）が、一人寂しく晩酌をする……
思わずそんな失礼な絵面が目に浮かんでしまった。
＃大樹
（色々と気苦労多そうだよな……茉莉子さんって……）
＃紫衣
「……すんすん……レロッ、んっ………………」
＃紫衣
「……匂いはいいとして…………味は……とてもいいとは言いがたいわね……」
＃大樹
「はは……」
＃紫衣
「今日のは量も多いけど……匂いも強い……粘り気も……ゼリーみたい」
＃紫衣
「やっぱり気持ちよかったり興奮すると変わるものなのかしら？」
＃大樹
「ん？　なんで？」
＃紫衣
「だって昨日、私の中に出したのと、全然違うじゃない」
＃大樹
「………………………………………………………………」
昨日は紫衣の前に永遠に大量に出した……精液が薄くなるのも仕方がない事。
しかし【あら、なら仕方がないわね】と、紫衣が流してくれる可能性に賭ける勇気を俺は持ち合わせていない。
＃大樹
「……中に出したんだから、正確な量はわからないだろ？」
＃紫衣
「後で自分で拭ったもの……もっと水っぽかったし、量ぐらい想像できるわ」
＃大樹
「水っぽいのは、きっとお前の愛液だな……凄い感じてたし薄まったんだろ？」
＃紫衣
「そう……かしら……」
＃紫衣
「まぁいいわ、もう一度出せば解る事だし……」
＃紫衣
「だから今度は……私を、貴方のモノで感じさせて」
・
・
・
＃紫衣
「こんな感じかしら……」
＃大樹
「ああ、そのまま……腰を下ろして」
＃紫衣
「あっ！　……んんっ……はぁ……ペニスの先っぽが……入ってくる……あ、あくっ、んんっ……はあぁ……」
紫衣は美しい裸身を揺らしながら、自ら熱気を帯びた花弁の隙間に肉棒を咥えこむ。
＃紫衣
「……昨日はいきなり奥まで入れたから……今回は色んな所でじっくり感じさせてもらうわよ？」
＃大樹
「どうぞご自由に……」
＃紫衣
「まずは入り口……あっ、あんっ……指や舌とは全然違う……バイブって使った事ないけど、きっとこんな感じなのね……」
＃大樹
「……いや、オチンチンを目の前にして玩具の事を考えるってどうよ……」
＃紫衣
「……ただの感想よ……どうせ貴方のペニスしか使わないわ……」
＃大樹
「いや、使う事自体は否定する気はないぞ……ひとりＨで女を磨くのは良い事だ」
＃紫衣
「そうね……もう膜もないし……どうせなら茉莉子とする時に使ってみようかしら」
＃大樹
（……別にかまわないが……堂々と二股宣言しやがった、この女……）
＃紫衣
「んんっ、んあっ、あぁん！　……ヴァギナに出し入れするだけでも……はあっ、あぁん……イケそうだわ……」
＃大樹
「……そのままイクまで続けてみるか？」
＃紫衣
「……悪くはないけど……これなら指でも出来るし、どうせなら奥の方で貴方を感じたいわ」
＃紫衣
「だから……入り口だけでペニスを感じるのはお終い……奥へ入れるわね……」
＃紫衣
「はぁん……んあっ……こうやって……腰を回しながら入れるの……いいわ……」
＃紫衣
「あふぅ、んんっ……熱いペニスで膣が広がっていく……んあ、あぁん、あぁ……」
＃紫衣
「あ、あふぅ……大樹の太いペニス……奥まで、奥まで入ってくる……あっ、あん、んあぁ……」
＃紫衣
「ふぅ……奥まで入れたわよ……ふふっ……んっ……」
肉棒を蜜壷に収めつつ、紫衣は挑発的な顔を俺に見せる。
そして彼女は小さく腰を動かし、膣に収めたペニスの具合を確かめ始めた。
＃紫衣
「……ねぇ……」
＃大樹
「ん？」
＃紫衣
「十分楽しんでおいて何だけど……この姿勢、あまりノーマルでない気がするわ……」
＃大樹
「そんな事はない！　これは教本にも載っている対面座位の一つだ」
＃紫衣
「……ず、ずいぶんといかがわしい教本もあるものね……」
＃大樹
「初めては後ろからだろ？　今度は前がいいかなって……」
＃大樹
「それにお前だって茉莉子とする時に、こんな姿勢で股間を擦りつけ合ったりするんじゃないのか？」
＃紫衣
「………………そういわれてみれば、これに近い姿勢でする時もあるわね」
＃大樹
（ほんと性に対してオープンなやつだな……）
＃紫衣
「それで……ここからどうするわけ？」
＃大樹
「お前の好きに腰を動かしてみてくれ」
＃紫衣
「……わかったわ」
＃紫衣
「んんっ！　……んふぅ、んあっ……んくっ、ふぅ、んんっ……あぁ、んんっ、んはぁ、んっ、んんっ……んふぅうぅ……」
レズ経験を活かした腰の動きで、紫衣は自ら性器とペニスに快感と興奮を与えていく。
＃紫衣
「……はあぁ……あんっ……いい……大樹の硬くて熱いペニスを……んはぁ、あぁん……んはぁ、ああぁ……気持ちいい……」
＃紫衣
「はぁん……んんっ……こ、今度は、こう……こう腰を回しながら……んあっ、あんっ！」
＃紫衣
「あぁん！　……あはぁ……こ、ここっ……んあ、あんっ……いい所に、ペニスの先が当たってるぅ……ああっ、んあ、ああっ、あんっ、ああぁ！」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ、ああぁん！　んんっ、はぁん！？　……あ、あひぃいいぃ……ここも……子宮口もぉ……いいぃ……あくっ、あっ、んああぁ！」
紫衣は乳房をゆさゆさと揺らしつつ、自分の弱い所にペニスを擦り付ける事に没頭していく。
俺はじっとしたまま、コリコリとした子宮口を亀頭へ何度もぶつけて悶える紫衣の淫靡な姿を堪能していた。
＃紫衣
「あぁん……いい……大樹のペニス……凄く気持ちいい……」
＃大樹
「随分とだらしなくて……エロい顔だな」
＃紫衣
「んふぅ……んんっ……だって貴方のペニスに膣を擦られて……んあぁ、んふぅ……凄く気持ちいいんだもの……」
＃大樹
「ならもっと……もっといやらしく乱れた姿を、俺に見せてくれ！」
＃紫衣
「ふふ……いいわよ……私のあられもない姿を見せてあげる……見て貴方も興奮するのよ……んっ、んあっ！」
＃紫衣
「はあぁ！　ああっ、んあっ、あふうっ！　んはっ、はぁ、ああっ！　んはあぁ、あふぅ、はあぁん！」
紫衣は見せ付けるように腰を激しくくねらせると、今まで以上に汗で光る乳房をブルンブルンと揺らしてみせる。
＃紫衣
「んはあぁ、あっ、ああっ、ああぁん……熱いのくるぅ……はあぁ、んあっ！　そこ、そこまで来てるぅ……あっ、はあっ、ああぁん！」
＃紫衣
「大樹……ちゃんと、見てる？　……私、いきそう……いきそうなのぉ……んはあっ！」
＃大樹
「ああ、見てるぞ……だからイケ……思いっきりイッて、気持ちよくとろけた顔を見せてくれ！」
＃紫衣
「見てぇ、見ててぇ！　ああっ！　いっ、イクぅ！　イクぅう！　イクぅうううっ！」
＃紫衣
「イクううううぅぅぅぅううううぅぅぅぅうううぅぅぅぅ！！！」
部屋中に響く嬌声を張り上げた紫衣は蜜壷をビクビクと震わせ、下腹部で生み出した熱を全身に散らし肢体を艶やかに火照らせる。
＃紫衣
「はあっ！　んふうぅ！　はああっ！　はうぅ！」
＃紫衣
「んはぁ！　……はあぁあぁ……頭が真っ白になってる……はあぁ……ああぁん……」
絶頂の余韻で顔をぼーっとさせたまま暫く身体をくねらせていた紫衣は、ふうっと息を吐くといつもの挑発的な顔でこちらを見つめてきた。
＃紫衣
「……どうだったかしら……いやらしかった？」
＃大樹
「ああ、よかったぞ……お前も本当に気持ちよかったみたいだな……」
＃大樹
「ほら、愛液が出すぎてお互い漏らしたみたいにグチョグチョに濡れているぞ」
＃紫衣
「あら、そう？」
俺の言葉を受け、紫衣は興奮覚めやらぬままのぼーっとした顔で自分の乳房を鷲掴みにする。
そしてたわわな乳房を、クイッと外側へとズラし股間へと視線を動かしていく。
＃紫衣
「ほんと……凄いもんね……」
＃大樹
（……おっぱいが大きすぎて、どかさないと股間すら見えないのかよ……）
＃大樹
「なぁ、もしかして……お前、足元が見えなくて何も無い所でよく転ぶだろ」
＃紫衣
「ええそうよ？　でも、出歩く時は必ず茉莉子が傍にいるから何の問題もないわ」
紫衣は【ふふん】とでも言いたげな自信の溢れる顔で、俺の心配を一蹴した。
＃大樹
（……自転車に補助輪がついているぐらい格好悪いのに鼻高々に語るとか、どうしようもないヤツだな……）
……街中でその美貌と自信に満ち溢れるオーラで注目を浴びたまま、何もない場所で転び茉莉子に支えられる紫衣の姿が脳裏に浮かびあがる。
そんなお間抜けな紫衣を虐めたい気持ちと肉欲が合致し、俺は突き上げるように激しく腰を動かし始めた。
＃紫衣
「あっ！　あんっ！　い、いきなり……激しいぃ……ああっ！」
腰の動きに合わせて揺れる紫衣の身体に遅れる形で、たわわな乳房がたゆんたゆんと跳ねるように淫らに揺れ動いていく。
＃大樹
「こ、このエロ乳が！」
＃紫衣
「い、いいじゃない……あっ！　んんっ！　……お、大きい胸のどこが悪いっていうわけ？」
＃大樹
「どうせ周りの男達に視姦されて……そこまで大きく膨らんだんだろ！？」
＃紫衣
「んはぁ……んんっ……そ、そんなわけ……ないじゃない……んあぁ！」
＃大樹
「いいや、見られてたね……何せ俺は見まくってたしな！」
＃紫衣
「……あ、貴方はこの家に居たからよ……」
＃紫衣
「そもそも……男が嫌いで……あまり外に出なかったわよ！」
＃大樹
（か、悲しいやつ……引き篭もりって言われるのも、頷けるわ……）
＃紫衣
「……だから、結果的に同性に見られる事の方が多かったわ」
＃紫衣
「同性に物珍しそうに触られる機会も結構あったし……それで大きくなったといえば、そうなのかもしれないわね……」
＃紫衣
「……それに男相手でも……別に触られる危険さえなければ、見られた所でどうって事無いわ」
＃大樹
「男に見られて恥ずかしいとか思わないのかよ……」
＃紫衣
「たまにガン見されるけど……遠目なら哀れで気持ち悪いだけね……あまりしつこいと茉莉子が勝手に追い払うし、何とも思わないわ」
＃紫衣
「だって、恥ずかしいどころか……私はこの胸を誇っているぐらいなんだもの」
＃大樹
（まぁ、見られて胸をこそこそ隠す紫衣なんて想像できないな……）
＃紫衣
「ねぇ、胸の事ばかり気にしているようだけど……」
＃紫衣
「もしかして小さい方が好み……とかじゃないわよね？」
＃大樹
「まぁ、さほど気にする方じゃないが……」
＃大樹
「巨乳だと服が変形して揺れるのがいいし、服を着せたまま胸の隙間に射精したり面積がある分匂いが篭り易い……あるに越した事はないかな？」
＃紫衣
「……大きさの好み以前に、貴方が重度の変態だっていう事は良く理解できたわ……」
一般的な男性の意見を言ったまでなのに、何と失礼なヤツだろうか……
俺は軽くスネた気持ちを乗せて腰を振り、再び紫衣の大きな乳房を揺らしていく。
＃紫衣
「あっ、んんっ！　んはあっ！　あんっ！　んっ、んんっ、んはあぁ……」
＃大樹
「変態で嫌いになったか？」
＃紫衣
「はあっ、んあっ！　……い、今更……そ、そんな些細な事で……んんっ、気が変わるわけないじゃないっ！」
＃紫衣
「それに、本当に嫌なら……んあ、んんっ……ち、力ずくで、その趣味を変えさせてやるわ……んんっ、んふぅ！」
その強い意気込みを伝えるように紫衣は俺の動きに合わせ、自ら腰を振り始めた。
＃紫衣
「んはぁ、んんっ！　んふぅ、ああっ、ああぁん！　んはぁ、んんっ、んふぅ、んあぁ！」
＃紫衣
「大樹……もっと貴方を感じたい、だからもっと強く腰を打ち付けて……子宮に強くペニスを感じさせて……」
＃大樹
「ああ、任せておけ！」
＃紫衣
「あっ、あぁん！　……じゅぶっ、じゅぶって……ハシたない音鳴ってる……」
＃紫衣
「……いいわ……いいのぉ……身体の芯で……貴方を感じる……大樹……あぁん、大樹……あぁん！」
＃紫衣
「……す、好き、好きよ……貴方が好きぃ……ああっ、大樹、大樹ぃ……ああっ、んんっ、んはぁ！　ああぁん！」
＃大樹
「俺もだ！　紫衣！　紫衣！」
グチョグチョと音をならすほど、お互いが腰を振りたてる激しい性器のぶつけ合い。
そんな激しい攻防で、吐精の兆しとばかりにペニスがビクンビクンとその身を震わせていく。
＃紫衣
「ああっ！　あ、ああぁん！　い、いくぅ、イキそう……んんっ、んはぁ！　ああっ、んんっ、んはぁ！」
＃紫衣
「あぐっ、んんっ……と、大樹……あ、貴方もぉ……は、早くぅ！　……んんっ、んはぁ！　あく、ああっ、あふぅ、あふぅ！」
＃大樹
「ああっ、お、俺ももう少しだ……いくぞ、一緒にいくぞ！」
＃紫衣
「ええ！　はあっ！　ああっ！　んああっ！　はあぁっ、ああっ！　んんっ、んはぁ、ああっ、ああぁん！」
二人の想う気持ちが腰の動きを重ね合わせ、俺と紫衣はお互いを高め合うように絶頂へと上り詰めていく。
＃紫衣
「あはっ！　あふぅ！　ああっ！　ああぁんっ！　んあっ、ああっ！　あ、熱いのが、は、はじけるぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「はああぁ、い、いくっ、いくわっ！　……大樹ぃ……んんっ！　あ、ああっ、いくぅ、いくぅぅぅ！！」
嬌声と共にヌルりとした膣壁に肉棒をギュウウッと締め付けられ、俺は熱く込み上げた粘液を勢い良く吐き出していった。
＃紫衣
「はあうぅぅぅうううぅぅぅ…………くうぅぅぅぅぅぅうううううう！！！」
＃紫衣
「はあぁっ！　ふうっ！　……んあぁ……ああぁ……入ってくる……熱いのが……はあぁ……」
＃紫衣
「貴方の固いペニスの先から……熱い精液が噴き出して……私の中に溜まっていくのがわかるわ……」
＃大樹
「んぐっ……そ、外にも！」
＃紫衣
「あんっ！」
２度目とは思えぬ勢いで吐精していくペニスをヒクつく膣から引き抜くと、俺は快感に震える紫衣の身体に熱い白濁を吹きかけていく。
＃紫衣
「はあぁ……んあぁ……身体にも……んんっ……はあぁ……熱いぃ……」
粘つく精液は次々と火照る肌に降り注ぎ、紫衣は身体を震わせて白濁を浴びる快感を表現する。
＃紫衣
「はあっ、あふうっ……ああっ……はあぁ……ふうぅぅ……」
＃紫衣
「中も……外も……大樹でいっぱい……」
＃紫衣
「ありがとう……とても素敵だったわ……」
感謝の言葉を俺に伝えた紫衣は、ベッドへ仰向けに倒れ豊満な身体に付着した精液を指で弄ぶ。
そんな感じで紫衣は暫くの間、特に何をするでもなく絶頂の余韻に浸り続けていた。
--------------------
stage21-3
********************
そう……俺は永遠の事が気になっていたのだ。
話し合いの後……気落ちした姿を見せていた永遠……
その場は茉莉子に任せはしたものの、それから永遠の事情は聞けずじまい……
ヤキモキとした思いは、今も胸の中で膨らみ続けている。
＃大樹
「顔だけでも……見に行くとするか……」
・
・
・
＃大樹
「……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「居ないか……」
＃大樹
（ここに居ないとなると……）
＃大樹
（俺がこの家で永遠と会う場所はと言えば…………ロビーにダイニング……あとは伊丹の部屋……）
＃大樹
（彩子の部屋って可能性もあるが……とりあえずはロビーから行ってみるか）
＃大樹
「あ、茉莉子さん……」
＃茉莉子
「こんばんは、橋詰さん」
＃大樹
「どうも……朝……あの後どうなりました？」
＃茉莉子
「永遠お嬢様の事ですか？」
＃茉莉子
「……気落ちされたまま、部屋に戻り休まれたようです」
＃大樹
「自分の夫を捕らえようって話し合いでしたしね……簡単に気持ちが上向くわけないか……」
＃茉莉子
「現状を考えますと……永遠お嬢様が本調子になられるのは、彩子奥様の安否がわかってから……といったところですね」
＃茉莉子
「それまでは……やはり、伊丹氏の暴走を止められなかったご自分を、責め続けるのではないでしょうか」
＃大樹
「むぅ……」
＃茉莉子
「少しだけでも弱音を吐いてもらえれば……」
＃茉莉子
「誰もが皆……永遠お嬢様を支えたいと考えているでしょうに……」
永遠が彩子の事を説明している時……
真っ先に場を荒らすと思っていた紫衣は、俺の予想に反し意外にも終始ムスッとした顔のまま、話を聞き続けていた。
説明を終えた後に呟いた『もう少し頼りになりそうな妹になるよう努力するわ……』といった言葉が、今回のゴタゴタに対する紫衣の結論という事なのだろう。
＃大樹
（過ぎた事は執拗に責めず、失敗をどう迅速に解決するかを優先し、立ち直るのを待つ事にする……）
＃大樹
（正しい判断……紫衣なりの永遠への気遣いも感じられる……）
＃大樹
（けど、強者の正論ってやつは……弱ってる相手には重荷になる事だってあるんだよな……）
立ち直る事を待つ側も苦しいだろうが、失敗で力を失いもがいて抜けようとする永遠はもっと苦しい。
そして、そのどちらもお互いの心情を汲みきれず……関係がこじれてしまう事だってありえる。
厳しく躾けられた永遠と……放任された紫衣……
打たれながら前に出た紫衣と、守られる事でしがらみに囚われた永遠。
二人はこれからも、ずっとこうしてすれ違い続けるのだろうか……
＃大樹
（今後、唐沢姉妹がどうなるかなんて、俺には分からないし関係もない……だけど……）
＃大樹
（今気落ちしている永遠さんを元気付ける事なら、俺にだって出来るはず……）
＃大樹
「茉莉子さん、俺が今から永遠さんと話をしにいってもいいですか」
＃茉莉子
「この件に関して言えば、私や他のお嬢様達が行くより……貴方の方が適材だと思います」
＃茉莉子
「橋詰さん……お任せしてもよろしいでしょうか？」
＃大樹
「任されました……俺は俺にしか出来ないやり方で、永遠さんを……励ましてみますよ」
＃茉莉子
「永遠お嬢様は、外に居られるようです……場所までは存じ上げませんが」
＃大樹
「それで十分です……後は適当に探します」
俺は茉莉子と別れの挨拶を交わした後、玄関へ向け歩き始めた。
＃綺羅
「あっ……」
＃大樹
「よぉ、綺羅……散歩か？」
＃綺羅
「……もしかして……お兄ちゃん、綺羅を追いかけてきたの？」
＃大樹
「いや、違うけど」
＃綺羅
「……」
＃大樹
「なぁ、永遠さんを見かけなかったか？」
＃綺羅
「…………」
＃大樹
「おいどうした……もしかして気分でも悪いのか？」
＃綺羅
「……さっき船着場に人影があったよ……たぶん永遠ねーさまだと思う……」
＃大樹
「そ、そうか……ありが！？」
突然綺羅の姿が消えたかと思うと、目の前にふわっとシャンプーの匂いが立ち込める。
気づくと綺羅は、何時の間にか俺の胸元に滑り込んでおり……まるで体温を分け与えるように、抱きついている。
＃大樹
「……き、綺羅？」
綺羅の身体から伝わる熱い温もりと、ギュッとシャツを掴み額を押し当てる力強さ……
それらは、まるで離れはしないという気持ちを表しているようにも思えてくる。
＃綺羅
「……永遠ねーさま……気落ちしてるから……元気付けてあげて……」
＃綺羅
「……多分、お兄ちゃんにしか出来ないから……」
＃大樹
「……え……あ、ああ……」
突然の事に、俺が気の抜けた返事を返した所……
綺羅は俺の胸元で小指から順にキツく握り締めた右拳を、自分の脇へと移動させたかと思うと……
折畳んだ肘をリボルバーの激鉄のように後方へと引き、力を溜め込んでいく……
＃大樹
「へ？」
＃綺羅
「ふんっ！」
気合の篭った吐息と共に放たれた強烈な一撃を腹部に受け、俺は地面へと倒れこんでしまった。
＃大樹
「げほっ！　げほっ！　……げほっ！　ちょっ、ちょっと……」
＃綺羅
「この……鈍感男……」
＃綺羅
「べーーーーっだ！」
＃大樹
「……げほっ……な、なんだよ……ってもう居ないし……」
＃大樹
（よくわからねぇが……機嫌が悪かったのか？）
＃大樹
「ったく……俺じゃなかったら……絶対あいつ、今頃そこらの物陰で犯されてんぞ……」
そんな荒ぶる綺羅の機嫌を損ねた理由も、どこへ消えたのかも俺にはわからない。
それならば、居場所も気落ちした理由も明白な永遠を優先でフォローすべきだろう。
＃大樹
（それに何だかんだと頼まれたわけだし……綺羅の方は明日にでもフォローしてやる事としよう……）
軽い痛みが尾を引く腹部を擦りながら……俺は綺羅に教えられた船着場へと足を運んだ。
・
・
・
＃永遠
「……橋詰さん」
＃大樹
「永遠さん……ここに……ずっといたんですか？」
＃永遠
「来たのはつい先程です……」
そう素っ気なく答えた永遠の長く艶やかな髪は、長い間この場で海風に弄ばれた事を指し示すように乱れている。
＃大樹
「風邪……引きますよ」
＃永遠
「私は大丈夫……だから橋詰さんは、戻って妹達の傍に居てあげてください」
＃大樹
「……」
たとえどんな事を言われようと、戻るわけにはいかない。
俺はその妹達の代わりに、ここに来たのだから……
＃大樹
（何より俺自身、永遠さんを元気付けられたと思わないかぎり……多少ウザかろうと傍に居続けてやる……）
＃大樹
「俺はここに居ます……駄目ですか？」
＃永遠
「……どうぞ……お好きになさってください……」
・
・
・
＃永遠
「…………」
＃大樹
「…………」
＃永遠
「結局……」
＃永遠
「昨日、橋詰さんが私に言った通りになりましたね……」
＃大樹
「……そうでしょうか……」
＃永遠
「昨日は貴方を信じられないなどと……突き放して申し訳ありませんでした」
＃大樹
「いえ……まぁ、あの時はそう思うのが当然なんじゃないですかね……」
＃大樹
（むしろ、そういう流れにした俺の方に問題があったな……）
＃永遠
「……違うんです」
＃永遠
「貴方が、嘘をつくつかないではなく……」
＃永遠
「伊丹が不正をしている事やその企ては、貴方が伝える前から私は知っていたんです……そしてそ知らぬフリをしていました……」
＃大樹
「え、え？」
＃永遠
「一昨日の朝、私に渡してくれた手紙……」
＃大樹
「あれは杏里のお母さんの事件を調べてた刑事さんの手紙ですよね？」
＃大樹
「……挨拶程度だって聞きましたけど、他にも何か書かれていたんですか？」
＃大樹
（あれは伊丹のチェックを抜けたんだぞ？　……怪しいものなら見逃さないはず……）
＃永遠
「いいえ、内容はお伝えした通り、挨拶程度でした……ですが、その刑事さんは、前から夫の不審な点を色々と教えてくれていたんです」
＃永遠
「どれも確証はありませんでしたが……その内容は橋詰さんの言った事と、ほぼ変わりありませんでした」
＃大樹
「なら……何故、そこで動かなかったんですか？」
＃永遠
「私は、その情報を信じなかったんです……生涯を共にする自分の夫が、両親に勧められた人が、そんな悪事を働くはずがない……何かの間違いだと……」
＃永遠
「だから、貴方に不正の事を言われた時……」
＃永遠
「私は自分が知っているのに何もしていないのだと責められているような、そんな気がして……酷く動揺し頭に血が上っていたんです」
＃大樹
「永遠さん……」
＃永遠
「私は自分自身の問題であるはずの事を棚に上げ……貴方を敵視し、妹達を守る姉という立場を利用して……自分の自尊心を守ったんです」
＃永遠
「それに貴方ならどんなに酷い事を言っても私に危害を加えない……そういう計算もありました……だからああも強く貴方の事を拒絶してみせられたんです……」
＃永遠
「……夫の罪を知って、止められず、諭されたら自分の失態を隠す為に相手を貶す……本当に……私は情けないほど弱く……酷い女ですね……」
永遠を説得し、失敗した時……彼女のテンションが妙に高かったのは、どうやら激しい動揺を隠す為のものだったらしい。
あの時、慌てていたのは俺だけではなく……実は永遠もその胸の中をかき乱されていたとは……驚きだ。
＃大樹
「まぁ……知っていたかどうかは別として」
＃大樹
「あの時の俺の意見を全て鵜呑みにしてしまうのも、やはりおかしな話だったと思います……」
＃大樹
「俺が何を企んでいるかなんて、本当の所は誰もわからないわけですから」
＃大樹
「その結果……過程はどうあれ、上手く纏まりそうなんですからいいじゃないですか」
＃大樹
「永遠さんがそんなに悲観する必要なんて、ないと思いますよ」
＃大樹
「少なくとも、俺は永遠さんを抱けて最高でした……」
＃大樹
「それは本当です」
＃永遠
「橋詰さん……あまりからかわないでください」
少しだけ気恥ずかしそうな顔を見せる永遠……
そんな彼女を見ていると、嬉しさで頭がどうにかなりそうになる……
俺は辺りに広がる暗闇に視線を逸らし、高鳴る胸の内を鎮めていく。
＃大樹
「あ、あのおかげで……俺は今、伊丹さんの部下でなく一人の男として貴方の横に立てていると思っています……」
＃大樹
「むしろ永遠さんが自分の失敗と思っている部分があってこそ、今の俺の立場があるわけです」
＃大樹
「だから俺にとっては、何もかも結果オーライですよ」
＃永遠
「…………結果オーライ……ですか……」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「……前向きなんですね……橋詰さんは」
＃大樹
「……前向きって……短所が長所にも思えてくるいいたとえですよね」
＃永遠
「……」
＃永遠
「貴方が羨ましい……」
＃大樹
「いや……俺なんかより、どう考えても永遠さんの方が羨ましがられる方なんじゃ……」
＃永遠
「そうでしょうか……でも、私は……」
＃永遠
「……妹達の……誰かの力になれる橋詰さんが……羨ましい……」
＃大樹
「永遠さんだって、皆の力になれますよ」
＃永遠
「無理ですよ私には……私は、貴方みたいに前向きではありませんから……」
そんな事は無い。
言葉より、より強く自分の思いを彼女へ伝える為……
俺は永遠を包むようにそっと抱き寄せた。
＃永遠
「……橋詰さん？」
海風に晒され冷たく力を失った永遠の身体……
その彼女の身体と寂しい胸の内を暖めようと、腕の力を強めギュッと抱き寄せていく。
＃大樹
「前向きとか、関係ありませんよ」
＃大樹
「会った時から、俺は貴方をずっと見ていました……いつも元気を貰っていたんです」
＃永遠
「……」
＃大樹
「伊丹さんの下で働いている時、永遠さんに優しい声をかけられて……その度にやる気が湧いて出ました……」
＃大樹
「貴方がどれほど自分の力に自信がなくても、俺は貴方が力を与えてくれる人だって事を知っています」
＃大樹
「嫌な所も魅力も……自分自身じゃ結構気づかないものなんですよ？」
＃大樹
「だから自分は駄目だなんて決め付けないで……今回はその機会に恵まれなかっただけ……」
＃大樹
「それに永遠さんなら……唐沢とか関係なしに、貴方自身の魅力に惹かれて力になって欲しいと思う人が勝手に来ますよ」
＃大樹
「……それは俺が保証します」
＃永遠
「……こんな私でも……必要としてくれる人が……いるのでしょうか？」
＃大樹
「ええ……もちろんです……」
＃永遠
「…………」
＃永遠
「私でも……」
＃永遠
「……誰かの力になれる……」
お互いの身体を包み込む事で……昨夜よりも更に永遠を身近に感じる。
その腕の中に収まる永遠の身体に、暖かな温もりと力強さが沸きあがって行くのを、俺には感じる事が出来た……
＃永遠
「……私にも……出来る気がしてきました……」
＃大樹
「……よかった……」
＃永遠
「ですが……もう少しだけ……」
＃永遠
「橋詰さんの元気を……私に分けて頂けませんでしょうか？」
＃大樹
「……喜んで」
・
・
・
＃永遠
「ありがとうございます、橋詰さん」
＃大樹
（……どうやら元気になったみたいだな……）
＃大樹
「いえ、大した事はしていませんよ」
励ます事は成功した。
自分を変え、前向きになろうとする永遠……
彼女にはこれまで感じられなかった自信が、その瞳に宿り始めているように見える。
そして……何故か……抱き合う前より、俺と永遠との距離が離れてしまったような……
そんな漠然とした不安が胸の内に広がっていく……
＃大樹
「……そろそろ戻りませんか……俺と一緒に……」
＃永遠
「私は、もう少し風に当たってから戻る事にします」
＃大樹
「風邪……引きますよ」
＃永遠
「橋詰さんに温めてもらいましたから、大丈夫です」
＃大樹
「まだ……足りないと思いますけど」
＃永遠
「……」
一人にして欲しい。
永遠の沈黙に拒絶の意志を感じ、俺は耐え切れず半歩ほど後ずさった。
＃大樹
「早く帰ってきてくださいね」
＃永遠
「はい……おやすみなさい……橋詰さん」
＃大樹
「おやすみなさい……永遠さん」
俺は彼女に背中を見せると……寂しさを照らしてくれる家の照明を求め、暗い道をとぼとぼと歩き続けた……
・
・
・
--------------------
stage21
********************
・
・
・
自室でパソコンを立ち上げると、伊丹からのメールが届いていた。
＃大樹
「どれどれ……」
本日の仕事の添付ファイル……それとは別に長々と文章が綴ってある。
内容を要約すると、債権者や銀行を誤魔化し続けるのは、すでに限界らしい。
回収出来る分だけの同意書を集めた後、計画通り女達を薬漬けにして明日中に唐沢グループを乗っ取る……そういう内容であった。
＃大樹
（決戦は明日……）
俺は高まる感情を抑えながら、冷静に返信のメールを書きだす。
姉妹の身を守る為、全員の同意書を手に入れたのでレイプの必要はないなどと書こうと思ったものの、変な事を書いて伊丹にこちらの動きを悟られたくはない。
無難に鍵を手に入れ、同意書は紫衣以外回収を終えたという内容の文面を送りつけた。
メールを送信し添付ファイルの中身を眺めていると、再び伊丹からメールが送られてきた。
＃大樹
（……何だ？）
伊丹は普段、メールの返事などしない男。
それだけでも驚きだったのに、メールの内容は俺へのねぎらいの言葉だった。
＃大樹
（……気持ちが悪いな……）
最後に予定通り明日の昼に戻るから、それまでは精々大人しくして姉妹に計画を悟られぬよう過ごせという念押しの内容が書かれ終わっている。
伊丹は崖っぷちだった状況から這い上る方法を見つけ、達成も間近……
そう考えれば……これまで尽くした手下へのねぎらいの言葉ぐらい、かけて当然といえば当然だろう。
＃大樹
（罠だと知らず、ねぎらいのメールか……随分間抜けな事で）
余裕の笑みを浮かべながら了承のメールを返信した後、最後の仕事を黙々と片付け始めた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃ～ん、入るね」
＃大樹
「返事の前に入るなよ……オナニーしてたら、居た堪れないだろ？」
＃綺羅
「別に気にしないよ」
＃大樹
「そこは気にしろよな！？」
＃綺羅
「それは置いておいて……杏里お姉ちゃんが、ご飯は片付け終わったから、食べたかったら言ってねだって」
＃大樹
「あ、ああ……」
時計を見ると、食事時などとうの昔に過ぎてしまっているようだ。
＃綺羅
「優しくされて、いいなー……ひゅーひゅー」
＃大樹
（自称でも妹にやじられるってのは、どうも複雑な気持ちになるな……）
＃綺羅
「……」
＃大樹
（ん？）
気のせいだろうか……笑顔ではあるものの、綺羅にいつものエネルギッシュな雰囲気が感じられない気がする……
＃大樹
「綺羅、どうした？　……元気ないのか？」
＃綺羅
「元気がないってわけじゃなくて……思惑が上手く行き過ぎて、今になって感嘆してる……みたいな？」
＃大樹
「思惑？　……何の事だよ」
＃綺羅
「……ネタばらしをするとね」
＃綺羅
「実は綺羅……お父さんとお母様の影響力が薄くなってバラけだした姉妹の結束力を、どうにか纏められないかなって……姉達にぶら下がる末娘として前々から考えていたの」
＃大樹
「……ふむ……まさに末娘的発想だな……」
＃綺羅
「愛人の娘な綺羅とお姉ちゃんは置いとくとして、問題なのは永遠ねーさまと紫衣ねーさまの対立……」
＃綺羅
「どっちも本音はいがみ合いたくなんかないのに……お互いの立場上、やり合わざるを得なかったんだよね」
＃綺羅
「しかも……お互い自分の主張に非がある事を自覚しつつ、無理に意見を押し通そうとするものだから……平行線の千日手……もはや改善は絶望的だったわけ……」
＃綺羅
「そこへ満を持して橋詰大樹の登場……お兄ちゃんは個々差はあれど、私達姉妹の意識に今までにない変化をもたらしてくれた……」
＃綺羅
「この変化を上手く使えば、姉妹のイザコザを上手く解決出来るんじゃ……って閃いたのが、お兄ちゃんに同意書を渡す前の茉莉子さんと相談していた時ってわけ」
＃大樹
（……永遠さんと紫衣の間を……俺に取り持たせる？）
＃綺羅
「勘違いして欲しくないんだけど……同意書を渡した時に、お兄ちゃんの力になりたいって思っていたのは嘘じゃないよ？」
＃綺羅
「ただちょっと……お兄ちゃんの企みに、綺羅が乗っからせてもらったって感じかな？」
＃大樹
（なるほど……俺が姉妹を助ける裏で伊丹への復讐を考えていたように……綺羅も姉達の事を考えていたってわけか……）
＃大樹
「……俺に協力しつつ積極的に絡む事で……結末を自分の望む方向へ修正した……」
＃綺羅
「そそ、そんな感じ」
＃大樹
（……そうか……つまり茉莉子さんが妙に協力的で更には積極的に紫衣の事を変えようとしたのも……綺羅と事前に話し合っていたから……だったのか……）
＃綺羅
「……利用した事……怒ってる？」
＃大樹
「まさか……悪意があったわけじゃないし、協力もしてくれた……実際、姉妹とセックス以外なにもしてなかった俺に怒る理由があるかよ……」
＃大樹
「……怒るどころか……お前って色々考えてる凄い奴だなって思ったぐらいだよ」
＃綺羅
「凄くなんてないよ……遺産の事も伊丹さんの事も家事も……綺羅は役に立てないからね……自分の出来る事ぐらいはやらないと……」
＃大樹
「いや、家事は手伝えって……」
＃綺羅
「……少しなら……綺羅も手伝ってるよ……」
＃綺羅
「その事は置いといて、とにかく綺羅よりお兄ちゃんの方が凄い」
＃綺羅
「だって紫衣ねーさまと永遠ねーさまの気持ちを変えたんだもん」
＃綺羅
「……これは文句なしに橋詰大樹の手柄……妹として、誇らしいかぎりだよ」
＃大樹
「……そりゃどーも……俺も妹にそう思われてると知って嬉しいよ」
＃綺羅
「今朝ね……お兄ちゃんが食堂に来る前、紫衣ねーさまと永遠ねーさまがばったり顔を合わせた時どうなるかと思ったんだけど……」
＃綺羅
「問題が片付くまで今までの事は全部水に流すって紫衣ねーさまが言って……永遠ねーさまとがっちり握手した時は、思わずちょっと泣いちゃった」
＃大樹
「そうか……俺が行く前に、そんな事があったのか……」
＃綺羅
「そそ……お兄ちゃんさまさま」
＃綺羅
「……まぁでも、綺羅的には長期の改善プランだったのに……たった二日で片付いちゃうなんて……デタラメ過ぎる結果にびっくり……」
＃大樹
「はは……俺って凄いだろ？」
＃綺羅
「……そうだね……凄い想定外……凄すぎ……」
＃綺羅
「あんまり凄すぎて、想定外の事が起きちゃうぐらい……」
＃大樹
「想定外？　何か新しい問題でも見つけたのか？」
＃綺羅
「……大した問題じゃない……というか問題ですらないかな……」
＃綺羅
「あえて言うなら、裏に回らず身体ごとぶつかれば……少しだけ違った結末になったのかなぁ……とか思ったり思わなかったり……」
＃大樹
「？？？」
＃綺羅
「まぁお兄ちゃんが餌付けされてる姿を見て、ようやくその想定外を自覚したわけで……企むにしても色々と時すでに遅しって感じかな……」
＃大樹
「……何言ってんだ、お前？」
＃綺羅
「何でもない……綺羅は姉想いで、お兄ちゃんは年上好きだなって……思っただけ」
＃大樹
「……話の繋がりがさっぱりわからないが……まぁ大体その通りだな」
＃綺羅
「……」
＃綺羅
「……それじゃ綺羅は行くね……お兄ちゃんおやすみ！」
＃大樹
「おう、おやすみ……って、もういないし」
＃大樹
（……最後は何かはぐらかされた感じだが……まぁいいか……）
＃大樹
「さてと……どうするかな……」
紫衣には用が無くても来いと言われている。
鋭気を養いたいなら、ご飯を求め杏里の所へ行くべきだろうが……
癒されたいので、杏里に会う
紫衣を抱きに行く
永遠と話がしたい
--------------------
stage22-1
********************
伊丹は唐沢の富を手に入れた……
そうなると次は……ヤツが言っていた通り、唐沢の女達に手を出すのだろう。
予想通り伊丹は己の欲望を満たそうと、邪悪な顔で女達の所へと向かっていく。
……そんな事はさせまいと……俺はヤツの足元へ転がり身体を巻きつかせた。
＃伊丹
「……なんだ……邪魔くせーぞ橋詰……」
大樹「よかった……こんな程度でも邪魔になっているんですね……
んぐっ！」
悪態をつき終えると同時に、伊丹の振りかぶった脚が俺の腹部へと打ち込まれる。
一度では満足できなかったのか、伊丹は癇癪を起こしたかのように繰り返し俺の身体へ蹴りを放っていく。
一つ一つが、渾身の力を込めているかのように手加減など一切ないシロモノ……
その強い衝撃は肺にまで響きわたり、俺は満足に息すら吸う事が出来ずにヤツの蹴りを受け続けていた。
＃大樹
（畜生！　痛てぇ！！　痛てぇええ！！！）
＃紫衣
「と、大樹！」
……蹴る事に飽きたのか、今度はまるで地を這う虫を踏み潰すかのように、伊丹は靴底で俺の胸元を踏みつけてきた。
＃伊丹
「何だって？　ああ？」
踏みつける足に少しずつ体重が加えられ、俺の身体へ靴が徐々にめり込んでいく。
靴底が身体の中へと沈むたび、このまま身体を貫かれるのではという恐怖が痛みと共に増加し……
……俺は焦燥にかられ、縛られた身体を激しく揺すりたてた。
＃大樹
「んぐっ！　はぐっ！　あ、あが！　ぐぅ！　があ！！」
＃永遠
「あ、貴方……もうやめて！」
＃伊丹
「ほら、どうした……俺の邪魔をしたいんじゃないのか？　……さっさと抵抗してみせろや……ああぁん？」
＃大樹
「あがっ！　があぁ！　……ぐあぁああぁああ！！」
＃ならず者Ａ
「へへ……伊丹さん、お待たせしました」
＃伊丹
「……あ？　……遅かったじゃねぇか……」
＃綺羅
「……あ……み、みんな……」
踏みつけていた足の力が緩んだかと思うと、金庫部屋に綺羅と複数のならず者がゾロゾロと入ってきた。
これで捕まっていないのは、杏里だけとなった……
＃大樹
（く、くそぉ……くそぉおお！）
＃紫衣
「き、綺羅？　無事なの！？」
＃綺羅
「し、紫衣ねーさま……」
＃伊丹
「無事なんだろうな……」
＃ならず者Ａ
「そりゃもちろん……少々触りましたが、そいつは不可抗力ってもんでしょう……へへ……」
＃伊丹
「まぁ、そのぐらいは許してやるか……」
＃伊丹
「約束通り、褒美をやる……ガキ以外は犯してていいぞ……順番に可愛がってやりな」
伊丹の言葉に女達は顔を青くさせ、ならず者達は一気に色めき立つ。
そんな周りのやり取りの中……
こちらへの注意が削がれた好機を生かそうと、俺はロープを緩ませるため身体をよじらせていく。
だが、どれほど身体を動かそうと、都合よくロープが緩む気配はない……
……ただただ、焦る気持ちだけが時間と共に積み重ねられていく。
＃伊丹
「犯す時は必ず１人が押さえてやれ……油断して逃がしたら承知しねぇぞ？」
＃伊丹
「……あと邪魔だからババアも連れていきな」
＃ならず者Ａ
「へい！　……おら、こい！　このデカパイねーちゃんは褒美として俺が独占する……文句はないよな？」
＃紫衣
「は、離しなさい！　い、嫌ぁ！　大樹ぃ！」
＃茉莉子
「お嬢様！？　お、お嬢様に触るな！　この下種！」
＃ならず者Ｂ
「ちっ……なら俺は奥様でいいか……なぁどこでやる？　どうせならベッドのある部屋に連れていかねぇか？」
＃ならず者Ｃ
「ひひ……いいねぇ……いいねぇ……」
＃伊丹
「おい、そこの太いの……そう、お前だ……お前はそこで倒れている男の首を軽く絞めてろ」
＃ならず者Ｃ
「お、俺もやりたいっス……」
＃伊丹
「……お前は俺が楽しんだあと、このガキを独占させてやる」
＃ならず者Ｃ
「おほぉ！　……じ、実はこの子狙ってたんす……へへ……楽しみだなぁ……」
嬉しそうに呟く小太りの男は俺の上に乗ると、ゆっくりとその太い指を喉に絡ませる。
そして伊丹は……
この状況を飲み込みきれず呆然としている綺羅の傍へと、近づいていった……
＃綺羅
「こ、こないで……」
＃伊丹
「……逃げたり抵抗すれば……橋詰の首をもっと強く絞めさせるぞ……」
＃伊丹
「結構ボコって弱ってるからな……あいつ意外と簡単に死んじまうかもなぁ……」
＃綺羅
「う、うう……」
＃伊丹
「まぁたとえ逃げたって……島からは絶対に出られないんだけどなぁ……くく……はは……」
＃綺羅
「う、うう……ううう……ううううぅぅぅ……」
俺の事は気にせず逃げろ……そう言ってやりたい……
だがそう口を挟んだ所で、ただ俺の煩い口を封じる為、首を絞める力が強まるだけ……
何も出来ない俺を余所に……
……伊丹はゆっくりと、綺羅を床に倒していく。
＃綺羅
「あぐぅ……く、くるしぃ……」
＃大樹
「……や、やめろ……伊丹ぃ……」
＃伊丹
「思い出すねぇ……こうやってお前のカーチャンを犯しまくった事を……」
＃綺羅
「んぐ……お、お母さん……」
＃伊丹
「そうだ……そして、こうして首を絞めながら中出しして出来たのがお前だ……綺羅」
＃綺羅
「……え……」
＃大樹
「で、デタラメだ！　……き、気にするな綺羅！」
＃伊丹
「デタラメじゃねぇよ……おい……その煩い口、首を絞めて黙らせろや」
＃ならず者Ｃ
「へい」
＃大樹
「ぐえぇえええぇ！　……がはっ！　は、放せ！　ごほっ！　がはっ！」
＃綺羅
「……う、嘘……嘘だ！　……離して……は、離してよぉ！！！」
＃伊丹
「おうおう、イキがいいねぇ……お前のカーチャンも、そうやってよく暴れたもんだぜ……」
＃伊丹
「んで、こうやってペニスが身体に触れると……」
＃綺羅
「ひぃい！」
＃伊丹
「そうそう……急に大人しくなる……んはぁ……高ぶってきたぜ……」
＃綺羅
「……い、嫌ぁ……は、離して……お、お兄ちゃん……」
＃大樹
「……ぎ、綺羅ぁ！　……ご、ごほっ！　……綺羅ぁ！！」
＃伊丹
「いい感じだ、橋詰……そうやって首を絞められながら、俺の娘が種付けされてヒィヒィよがる様を見てな……」
＃大樹
「く、くそぉ！　ごほっ！　くそおおおお！！」
＃綺羅
「い、嫌！　お兄ちゃん！　嫌ぁ！　嫌ぁ！」
……何も……出来ない……
姉妹を助けるどころか……目の前の綺羅を守る事も……自分の命を守る事も……
……俺には何も……出来ない……
このまま唐沢の姉妹達は……
伊丹とその配下共によって、身も心も汚されてしまうのだろう……
無事なのは……ただ一人、杏里だけ……
……今彼女は、どこで何をしているのだろうか？
ならず者にずっと首を絞められているせいで、顔がのぼせたように火照り視界が歪み意識が遠のいていく。
酒で泥酔したかのような、何もかも億劫になった感覚の中……
……俺は自分の傍に、新たな人の気配が生まれた事を感知していた。
＃伊丹
「ん？　……杏里……てめぇ、どうやってここに……」
＃杏里
「……」
＃綺羅
「ご、ごほっ！　お、お姉ちゃん！」
＃伊丹
「まぁいい……妙な動きをすれば橋詰と綺羅の命がないと思え……」
＃杏里
「………………」
＃伊丹
「……母親が犯される所を黙って見てたガキの頃みたいに、そこに立ってろ……いいな？」
＃杏里
「………………………………………………………………」
唐突に息苦しさが消え、圧迫されていた血の流れと呼吸が正常なものへと戻っていく。
＃大樹
「ごほっ、ごほっ！」
……何故、俺の首絞めは中断されたのだろうか？
それどころか、先ほどまで俺の上に乗っていた男の体重も気配も感じられない……
＃大樹
（……一体……何がどうしたんだ？）
何か伊丹にとって不都合な事が起きて、事態が好転しているのかもしれない。
俺は反抗するチャンスを窺う為……
酷く重く感じる目蓋を、こじあけるように開いていった……
＃伊丹
「……お、おい……な、何をした……今、そいつに何を……」
＃伊丹
「ち、近づくんじゃねぇ！　と、止まらないと綺羅の首を……」
＃杏里
「綺羅……少し我慢しなさい」
＃綺羅
「うぐぅううううっ！」
どうにか目蓋を開いた視界の先に……仰向けに倒れた伊丹の姿が見える……
何故こうなったのか、それはまだ分からない……
だが、ヤツの無様な姿は、痛みに苦しむ俺をスカッと爽快な気分にさせてくれた。
＃大樹
（……ざ、ざまあみろ！）
＃大樹
（ん？　……杏里……無事だったのか……よかった……）
シャワー室で互いの気持ちを確かめ合った、愛する杏里の安否にホッとしたのも束の間……
倒れた伊丹を見下す杏里から……何やらタダ事ではない、空気を感じてしまう……
……杏里と伊丹……
まるで接点のないように思える二人は、因縁浅からぬ関係といった所なのだろうか？
詳しい事情を知らない俺には、二人の過去も今杏里が何を思っているのかも……まるで分からない。
だが、たとえ何も知らなくても……
今、彼女が発している殺伐とした空気が……
これから何かよからぬ事が起きると、俺の胸を酷くザワめかせていく……
＃杏里
「……よくも……よくもお母さんを……よくも……」
＃大樹
（どうしたんだ杏里……何をそんなに怒っているんだ……）
＃杏里
「……よくも……お母さんを……殺したな……」
＃大樹
（殺した……伊丹が杏里の母親を……殺したのか？）
何かのショックで、彼女は忘れていた過去を思い出したのだろうか？
……幼い頃、親を殺された杏里……
その仇が……今、目の前で無防備な姿を晒している……
＃大樹
（何をする気だ、杏里……もういい、それ以上なにもするな……もう決着はついたんだ！）
＃杏里
「死ね」
＃大樹
「杏里ぃいいいいいいいいいいいいいい！！！」
縛られ自由の効かない身体で、俺は杏里の暴走を止めようと、強い思いを乗せた大声を振り絞った。
残ったエネルギーの全てを出し切るように、声を張り上げた結果……
俺は力尽き……意識は暗闇の中へと、落ちていった……
・
・
・
＃大樹
（……）
夢の中で目を覚ましたような、ふわふわと身体が宙に浮く不安定な感覚の中……
……不意に身体がビクンと動き、その反動で傷ついた箇所が疼き全身に激痛が走っていく。
そんな不条理な痛みにより、俺の意識は急速に目を覚ましていった……
＃大樹
「……あぐっ……あが……がぁ……」
＃綺羅
「あひる？」
＃大樹
（……ん？）
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………」
＃大樹
「………………………………」
＃大樹
「よ、よぉ……綺羅」
＃綺羅
「おはよっ、お兄ちゃん」
姉妹達の無事な姿は俺を安堵させ、精神的な余裕が身体の痛みの何割かを忘れさせてくれる。
傷つき軋む首を杏里の柔らかな太股の上で動かし、辺りを見渡してみるものの……
目の前にいる面子以外、部屋には誰も居ないようだ。
＃大樹
「……伊丹は？」
＃紫衣
「貴方より重症だったから、警察がお母様と一緒に病院に搬送していったわよ」
＃大樹
「警察……そうか……」
言われてみると、遠くから警察の人間と思われる堅苦しい感じの喧騒が微かに聞こえなくもない。
普段なら税金泥棒などと先入観で悪い印象を持ってしまうのだが……
……いざ窮地に立つと、これ以上なく頼もしい存在だ。
＃大樹
「杏里……」
＃杏里
「……はい？」
＃大樹
「あの後……伊丹にトドメは刺さなかったんだよな？」
＃杏里
「はい」
＃大樹
「そっか……」
＃大樹
「皆は、この部屋から連れて行かれた後……大丈夫だったのか？」
＃紫衣
「ええ大丈夫よ……乱暴される前に助けてもらったわ」
＃大樹
「そっか……そいつは良かった……」
＃綺羅
「綺羅も当然セーフだったよ」
綺羅の言葉を聞き……ふと彼女が、伊丹に組み伏せられていた時の会話が思い浮かぶ。
言葉の真偽がどうであれ、自分を陵辱しようとした相手に父親だなどと言われたのだ……
もし俺が同じ立場なら、簡単には立ち直れない……
受けた心の傷は、根深く何時までも残り続けてしまうだろう。
＃大樹
（辛いハズなのに、笑顔なんて見せて……綺羅……なんて健気なんだ……）
＃綺羅
「あ……そういえば伊丹さん綺羅の事、自分の娘だって勘違いしてたよ」
＃大樹
「ぶっ！」
＃紫衣
「綺羅が伊丹の娘？　アイツ何言ってるの？　血液型調べれば一発じゃない」
＃大樹
「……へ……そうなの？」
＃杏里
「そうですね、私のお母さんはＡＢ型で、伊丹さんはＡＯ……なのでＢＢの綺羅は生まれません」
＃大樹
「ＡＯ？　……何それ」
＃綺羅
「Ａ型とＯ型の間に生まれたＡ型の子供の事だよ」
＃杏里
「ＡＢ型とＡＯの間からＢＯは生まれても、ＢＢは生まれないんです」
＃綺羅
「……さっきはいきなり、しかも自信満々にまくしたてられるから……うっかり信じそうになっちゃったよ……」
＃大樹
「……」
＃大樹
「良くわからないけどありえないって事か……何にしろよかった……」
＃大樹
「で、話は変わるけど……杏里が警察を呼んだんだよな？　携帯も使えなかったのに、よく外と連絡を取れたな……」
＃杏里
「確かに電波が飛んでいませんでしたね」
＃杏里
「なので中継器の状態を確認し、抜けていたプラグを適当に差し込んでから連絡しました」
＃大樹
「…………………………え？」
＃大樹
（…………確か、あの時……伊丹は中継器は壊したって……言ってたよな？）
＃大樹
「……中継器、壊れてなかったのか？」
＃杏里
「はい、外部との通信を遮断させる一時的な対処として、プラグを引き抜いたんだと思います」
＃大樹
「……そうか……」
＃大樹
（つまりあの時、壊したと言ったのは……）
＃大樹
（俺の抗う力を失わせる為の方便だった……という事か……）
てっきり素人には修復不能なまでに破壊されてしまったと思い込んでいたが……
確かに今後の事を考えたら、自力で修理可能な状態にするに決まっている。
敵の嘘を疑いもせず信じてしまった事が情けなく……俺は思わず泣きそうになってしまった。
＃杏里
「警察が電話で島へ駆けつけた後は、道中色々あってここへ来たわけですが……遅くなってすみませんでした」
＃大樹
「……いやいや……そっちも色々と大変だったんだろうな……ご苦労さん」
色々な謎と不安がなくなり、安心したせいだろうか？
張り詰めていたものが消え、達成感と消失感の混じった強い気だるさが全身を支配していく。
＃大樹
「しかし……疲れた……」
＃杏里
「おつかれさま、ともくん」
＃綺羅
「おつかれ、お兄ちゃん」
＃紫衣
「大樹にしては、よくやったわね」
＃大樹
「は、ははは……」
労いの言葉を聞きながら、俺はゆっくりと瞼を軽く閉じていった。
もう恨みだの騙し合いだのという、ギスギスした日々はうんざりだ……
これからは誰かを憎む暇があったら……手に入れた幸せを大事にする事にしよう。
大切にすべき幸せを……俺はもう既に掴んでいる。
＃杏里
「……」
＃大樹
（親父、母さん……そして、杏里のお母さん……俺達を、見守ってくれ……）
＃大樹
「っくぅ……」
物思いに耽り油断していたせいか、不意に湧き上がった強い痛みに俺は顔を大きく歪ませてしまった。
そんな俺の苦しむ姿を見た姉妹達が……面持ちを心配そうなものへと変化させていく。
正直な所……痛いには痛いが、別に切迫するような辛さではない。
むしろ彼女達の心配に価する苦痛でない事が、申し訳ないと思ってしまう程度の……軽い痛みだったりする。
＃大樹
（杏里は何故か平常運転っぽいのはいいとして……ここは他の皆の期待に応えて、一つ芝居でも打ってやるか……）
＃大樹
「げほっ！　げほっ！」
＃綺羅
「お、お兄ちゃん！？」
＃大樹
「あ、杏里……げほっ……」
＃杏里
「はい？」
＃紫衣
「……と、大樹……ちょっと……大丈夫なのよね？」
＃大樹
「ごほっ！　ごほごほっ！　はぁ……はぁ……んぐっ……」
咳き込むふりをして顔を右に傾けると、目の前には杏里のパンツが視界に映る。
＃大樹
（クンクン……クンクン……んぐっ！）
＃大樹
（いい……色々な汁が熟成された、実に刺激的な香り……何というか……こう、ぐっとくるぜ……）
伊丹の起こした事件を解決する為、杏里は唐沢家を走り回ったのだろう。
普通に息をしているだけでも、股間からは汗やら何やら色々な臭気が漂ってくる……
……そんな彼女の体臭に、俺の肉棒はムクムクと成長を遂げていった。
＃大樹
「杏里……た、頼みが……ある……」
＃杏里
「何でしょうか？」
＃茉莉子
「……橋詰さん……しっかりしてください！」
＃大樹
「……このままスカートに顔を突っ込んで、股間の匂いを嗅いでもいいかな？」
＃杏里
「駄目です、人目を弁えてください」
＃大樹
「だよな……ははは」
＃杏里
「はい……ふふ……」
小さな願いが叶わなかったのは少々残念だが……そんなのは些細な事。
たとえ願いが叶わなくても……
こうして杏里の声を、彼女の笑顔を見るだけで……俺の胸は暖まり、心穏やかな気持ちが膨らんでいく……
俺は今、かけがえのない幸せを掴めた事を、強く実感していた。
＃綺羅
「……何この茶番……紫衣ねーさま……綺羅、今ヤバいぐらいイラってしてるんだけど……」
＃紫衣
「……同感よ、綺羅……もう、これは……やるしかないわね……」
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「ぐえぇ！」
何故かプルプルと身体を震わせていた紫衣と綺羅が同時に繰り出した踏みつけを受け、俺は潰されたカエルのような呻き声を漏らした。
……既にボロボロな身体に加えられる暴行に、俺は当然のように抗議の声を上げた。
だが、仲の良い唐沢姉妹は様々な面持ちのまま二人の暴走を見守り、誰も止める気配すら見せてくれない。
俺は病院に搬送されるまでの間……
……訳のわからぬまま、紫衣と綺羅へ一方的に謝罪し続けるハメになったのであった。
・
・
・
--------------------
stage22
********************
＃大樹
「……ふう……送信っと……」
今日の仕事は無事終わったものの……少々寝るには早い気がする……
俺はベッドに腰をかけると、何をするでもなくぼーっと窓の外を眺めていく。
そんなヒマ人の相手をするかのように、机の上に置いてあった携帯電話が音と光を放ち俺の意識を向けさせる。
＃大樹
（伊丹からか……仕事の追加か？）
仕事を寄越すという事は信用している証……つまり順調に俺はヤツを騙しきれている。
＃大樹
（上司と部下……騙し騙される関係も、ついに明日で終わりか……）
伊丹は明日、罠とも知らずノコノコと島に戻り警察に捕まる。
俺の念願が叶うのもあと僅か……
＃大樹
（……）
そのはず……そのはずだというのに……
何故だか……この電話が嫌な事を俺に知らせるような……そんな根拠のない不安が胸に広がっていく。
そんな馬鹿げた妄想ごと押しつぶすように、俺は通話ボタンを力強く押し潰した。
＃伊丹
「出るのがおせーよ」
＃大樹
「す、すみません」
いつもと変わらぬ伊丹とのやり取り……
そんな状況が、俺の漠然とした不安を薄れさせていく。
＃大樹
「こんな時間にどうしました？　急ぎの仕事か何かですか？」
＃伊丹
「もうすぐ島に着く」
＃大樹
「……え？」
＃大樹
（……今……何て言った？　島に……つく！？）
＃大樹
「つ、着くって……明日の昼じゃなかったんですか？」
＃伊丹
「気が変わったんだよ」
＃伊丹
「いますぐ船着場に来い、運んでもらいたいものがある……急げよ」
返事も待たずに、一方的に通話は切られ……
俺は状況を飲み込む事が出来ず、混乱する頭で携帯の画面を見つめ続けていた……
＃大樹
「……」
＃大樹
「っ！？　み、皆に知らせないと！」
＃大樹
「はぁ！　はぁ！」
＃大樹
（……だ、誰もいない……）
＃大樹
「あ、杏里！？」
何度扉を叩いても、返事が返ってこない。
さきほど叩いた綺羅の部屋からも、何の反応もなかった……
……待つ事が大嫌いな伊丹からの電話が来て、もう結構な時間が過ぎてしまっている。
＃大樹
（……駄目か……なら次は紫衣の部屋だ……）
＃茉莉子
「……どうなさったんですか？」
＃大樹
「ま、茉莉子さん！　……伊丹が帰ってきました」
＃茉莉子
「……え？」
＃大樹
「俺はこれから伊丹の所へ行って、怪しまれて逃げられないよう家へ連れてきます」
＃大樹
「茉莉子さんは他の人達にこの事を知らせてください……それと通報の方もお願いします！」
＃茉莉子
「わ、わかりました」
一通り状況を伝え終わると、俺は屋敷の外へ向け駆け出していた。
＃大樹
（落ち着け……時間が少し早まっただけ……）
＃大樹
（警察が来るまで伊丹を島から逃がさなければ……俺達の勝ちだ……）
＃大樹
（逃げようとしたら……ヤツの足にしがみ付いてでも、絶対に取り押さえてやる……）
・
・
・
……気のせいか、普段より海風がキツイ気がする……
風に煽られ身体をグラつかせながらも、俺は不安を押しのけるように早足で階段を駆け下りていった……
・
・
・
船着場にはクルーザーから降りた伊丹が一人、ぽつんと立っていた。
＃大樹
「お待たせしました……」
＃伊丹
「まったく、お前は相変わらずノロマだな」
＃大樹
「……すみません」
＃大樹
（よし……このまま伊丹の調子に無難に合わせて……家へ連れていけば……）
＃伊丹
「出てきていいぞ」
＃大樹
「へ？　出る？」
伊丹の言葉に混乱する俺へ答えを教えるように、クルーザーから物騒な雰囲気の男達がぞろぞろと姿を現していく。
その中に……口元を押さえられ、両手を後ろ手に縛られた……永遠の姿が見えた。
伊丹が帰りの時間を早めたのも、見知らぬ男達を連れてきたのも確かに想定外ではあるものの……ヤツを捕まえる計画になんら影響はない。
むしろ人数が増えた分、言い訳が難しくなり捕まえるのも好都合……
＃大樹
（それより、何故永遠さんを拘束している……何故俺が近づくまで、この男達を船の中に隠していた？）
……伊丹を罠にハメる計画に、何か根本的な見落としがあるのでは？
そんな不安を煽る予感に、全身から吹き出た冷たい汗が俺の身体を湿らせていく……
＃伊丹
「どうした橋詰……顔色がわりぃぞ」
＃大樹
「大丈夫です……その……永遠奥様は、何故そこの男達に捕まえられているんですか？」
＃伊丹
「ああ？　逃がさねぇために決まってるだろ？」
＃大樹
「では、この男達は……」
＃伊丹
「こいつらは、女達の監視兼世話係さ……もっぱら下の世話をするのは、女達の方だがな」
伊丹の品のないギャグに、連れて来られた男達が酷く下品な笑い声を上げていく。
愉快に笑うならず者達と、立場上は仲間であるものの……俺の顔は引きつり、仲良く奴らに合わせて笑う事は出来なかった。
＃伊丹
「橋詰、お前は彩子のババアを背負う役を与えてやる」
＃大樹
「っ！？」
＃彩子
「……っ」
＃大樹
（この人が……彩子）
恐怖に顔を強張らせ髪が乱れるその姿は……まるで老婆と見間違えるほど弱り切っている。
つまり都心の大病院へ移すなどと言った伊丹の言葉はデタラメそのもの……
彩子を島から連れ出した後、今までどこか目立たない場所に監禁していた……という事なのだろう。
＃大樹
「し、島の外にいらっしゃったんですね……」
＃大樹
「永遠奥様が食事を運んでいらっしゃったので、屋敷に居ると思っていましたよ……は、はは……」
＃伊丹
「……くくっ、そうかそうか……」
＃伊丹
「まぁそんな事はいい、さっさと婆さんを背負いな」
＃大樹
「は、はい……」
一生関わりたくない雰囲気の男から疲弊した彩子を渡され、倒れないよう両腕でしっかりと支えていく。
そしてゆっくりと自分の身体を回し、彩子を背負おうとした所で……
……ゴトッという物音が聞こえ、俺は音の方へと顔を動かした。
暗闇に潜む物音の正体が見える前に、聞いた事のあるパンパンと安っぽい炸裂音が船着場に響く。
＃伊丹
「馬鹿野郎！　……気軽に撃つんじゃねーよ、当たったらどうするんだ」
＃大樹
（……当たる……う、撃つ！？）
伊丹の言葉……破裂音に遅れて漂う硝煙の匂い……
そこから導き出される武器の存在が、俺を慄かせ身体と思考を凍りつかせる。
焦燥に支配されビクつく俺の目は、次第に夜の物陰の暗さに慣れ……
尻餅をつく綺羅の姿を……その目に捉えた。
＃大樹
「綺羅、逃げろ！！」
＃綺羅
「っ！？」
考えるより前に叫んだ俺の声を受け、綺羅は硬直していた身体を器用に回転させ身を起こす。
そして恐怖で腰に力の入らない無様な動きのまま、綺羅はよたよたと船着場からその身を遠ざけていった……
＃伊丹
「あーあ、何逃がしてるんだよ橋詰……ったく、しょうがねぇなぁ」
＃大樹
「っ！？　す、すみません……じゅ、銃声に驚いて……つい……」
＃伊丹
「まぁ……お前の功績を考えて、今回の失態は勘弁してやるとしよう……おい！」
伊丹は発砲した男に声をかけ、拳銃を奪い取る。
＃伊丹の手下Ａ
「うっす」
＃伊丹
「逃げたお嬢様を追いかけて、丁重に家に運んで来い」
＃伊丹
「犯さず俺の元へ運んでこい……膜も破らず無事に運んできたら、最初に女をあてがってやる」
＃伊丹の手下Ａ
「ひひひっ……へい！」
まだ足元がおぼつかない綺羅を、悠然とした歩調で男が追いかけていく。
……これでは捕まるのも時間の問題だろう。
＃伊丹
「さて、行くか……橋詰、さっさとばあさんを背負いな」
＃大樹
「は、はい……」
＃大樹
（手を出すのは後だって伊丹は言ってた……綺羅はまだ大丈夫……）
＃大樹
（……そう、まだ大丈夫……大丈夫だ……）
そう幾ら自分に言い聞かせても、漠然とした不安が次々と膨らんでいく。
このまま背負った彩子を下ろし、囚われた永遠をも見捨て……何もかも忘れて部屋に閉じこもってしまいたい……
そんな弱気の虫をどうにか胸の中へ押し込めながら……俺は伊丹達と共によたよたと屋敷へ向け歩き始めた……
＃伊丹
「色々混乱してるみてぇだなぁ、橋詰……」
＃大樹
「は、はぁ……」
＃伊丹
「可哀相だから、少しだけお前に説明してやろう」
ニヤニヤと笑うヤツの顔を見るのはとても不快そのもの……
だが、正直な所……現状を把握する為に、少しでも情報が欲しい。
俺は無言のまま伊丹の言葉を待つ事にした。
＃伊丹
「……俺はなぁ橋詰……お前が自殺した藤原の野郎のガキだってのを、知ってんだよ」
＃彩子
「っ！？」
背中の彩子が何かに驚いたように、身体を強張らせる。
そして俺も……伊丹の言葉に強い衝撃を受け……はっきりと顔を強張らせた。
＃伊丹
「よく考えてみろよ……ヤバイ橋を渡ってる俺が、手元に置く野郎の事を何も調べないと思ったのか？」
＃大樹
「な、なら……何で……」
＃大樹
（何故……敵意ある人間を傍に置くなんて危険な真似をしたんだ……）
＃伊丹
「何って簡単さ……身寄りもねぇ友達もいねぇ、こき使っても自分の目的を果たす為には逃げだしやしねぇ……」
＃伊丹
「これほど捨て駒に適したヤツなんて、そうそう居ないだろ？」
＃大樹
「……直ぐ裏切るとか、思わなかったんですか？」
＃伊丹
「お前の父親は一度受ければ、出来ない事だろうと弱音も吐かず死ぬ気でやる……馬鹿な野郎でな……」
＃伊丹
「その息子なら俺に復讐する目的が完遂するまで……絶対に裏切らないと踏んでたのさ……」
＃伊丹
「しかもお前は常に俺が怖くてビクビクしてるチキン野郎だ……簡単にシッポを出さず慎重に慎重を重ねるはず……」
＃伊丹
「だから姉妹に何と言われようが、なびく事なんぞない……しかも嫌われるような態度も取らない……」
＃伊丹
「そうやってのらりくらりとした態度で俺から姉妹の関心を逸らし……ついでに永遠が自棄になってババアの事を漏らさないよう釘を刺す」
＃伊丹
「その役はお前が適任と思ったわけだ……まぁ、目論見どおり見事に完璧に役目を果たしてくれたようで、礼を言わせて貰うぜ……くくく」
＃大樹
（……ち……ちく……ちくしょおおおおお！）
＃永遠
「貴方……大樹さん……橋詰さんの事を、あまり悪く言わないで下さい……」
＃伊丹
「くくっ……永遠、ずいぶん橋詰が気に入ったみてぇだな……何回膣にザーメンを注いでもらった？　んん？」
ボスである伊丹の下劣な言葉に、ならず者達が下品に永遠を笑いたてる。
そんな屈辱的仕打ちを受ける永遠を……俺は黙って見ているしかなかった。
＃大樹
（今動いても何のメリットもない……警察が駆けつけるまでの我慢だ……）
＃伊丹
「……ほんと……お前は考えている事が顔に出やすいやつだな……」
＃大樹
「……何がですか？」
＃伊丹
「どうせ、今頃警察がーとか思っているんだろ？」
＃大樹
「っ！？」
＃伊丹
「期待している所わりいが、さっきお前に電話した時だけどなぁ……実はもう島に居たんだよ」
＃大樹
「…………」
＃伊丹
「そして電話を終えた後……島の中継器を壊した……だからよ、ほれ」
そう勝ち誇って伊丹が差し出した携帯電話の液晶画面には、圏外の文字が見える。
＃伊丹
「つまりこの通り、俺との電話の後で助けを求めたって遅すぎたって事だ……この屋敷は俺と喜一郎で作ったようなものだぜ？　……このぐらいわけないのさ」
＃大樹
（……中継器を壊した……外と連絡が取れない……）
＃伊丹
「俺の準備が整う前に、お前さんが我慢出来ずに動いちまうんじゃないかってヒヤヒヤしてたんだが……上陸しちまえばこっちのもんだ」
＃伊丹
「お前に電話する前に、情報屋から警察が動いてない事は把握済み……」
＃伊丹
「今後は誰が来ようと船着場に見張りをつけて門前払い……もし警察が来ようと捕まえた女達を金庫に放り込めば、バレやしない……どうだ？　完璧だろ？」
＃大樹
「……ぐっ」
完璧であるはずがない……伊丹の企みは必ず破綻する。
だが、その破綻が来るまで……姉妹達は陵辱を受け続ける事になるだろう。
＃伊丹
「おめえさんの事だ……まだ、何か企んでいるんだろ？　この孤島に閉じ込められた状況を打破するミラクルな方法ってヤツをよ……」
＃大樹
（そ、そんな都合のいい事があるかよ！）
＃伊丹
「まぁ精々楽しみにしておいてやるよ……くく、ヒヒヒッ……」
＃大樹
（……ま、まだ……まだだ……まだ全員捕まったわけじゃない……）
余りに不利な状況に、折れかけた心へ気合を入れなおし……俺はゆっくりと屋敷の中へと足を運んだ……
＃伊丹
「予定通り、次女の紫衣、三女の杏里、メイドの山口を捕まえて金庫のある部屋へ連れて来い」
そう伊丹が言うと、手際よく配下が家の奥へと消えていく。
＃伊丹
「安心しろ橋詰……今の３人にも直ぐに手を出すなと言ってある……お楽しみはゆっくりと味わわないとな」
＃大樹
「綺羅は……」
＃伊丹
「あいつは前菜だ……連れて来たら、即犯してやるよ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「さぁ、俺達は彩子の部屋へ行くぞ……」
＃大樹
「……」
＃伊丹
「暫く待ってな……彩子は背負ったままにしておけ」
主が望まぬ形で戻ってくる事になった、彩子の部屋……
今は……伊丹と後ろ手に縛られた永遠……
そして俺と俺に背負われた彩子しか、この部屋には居ない。
伊丹に味方は一人も居らず、１対１……
やり合うなら今しかない、そんな好機ではあるものの……
素手ですら勝つ可能性がないのに、ご丁寧にヤツは拳銃を俺に向け続けていた。
＃大樹
（彩子を下ろしてる間に撃たれるな……）
＃大樹
（素手相手に卑怯だぞとか言っても……伊丹は嬉々として撃ちそうだし……クソッ……）
何も出来ずに焦りだけが募り続ける……
そんな状況の中……永遠が意を決したように唇を開いていく。
＃永遠
「貴方、ここでもうやめましょう……」
＃永遠
「これ以上罪を重ねず……私と一緒にやり直して下さい」
妻の母親を監禁し、金も人権も奪うような外道が……まともな人生をやり直す事など出来るはずがない。
そんな風に思う俺の固定観念をものともしないかのように……
永遠の美しい面持ちからは、言った事を必ずやり遂げるという強い信念が感じられる。
＃伊丹
「アホ臭ぇ……」
＃伊丹
「まぁ、そうだな……もしここから俺が捕まるような事になったら……考えてやってもいいぜ」
＃伊丹
「まぁ、どう考えても無理だろうけどな……くくっ……ヒヒヒッ……」
＃大樹
（馬鹿にしやがって……こっちだって、まだ半分も捕まっていないんだ……何でも思い通りに行くと思うなよ……）
そんな俺の考えをあざ笑うかのように……
何一つ事態は好転しないまま……しばらくして紫衣と茉莉子が縛られた状態で部屋に運ばれてきた。
＃紫衣
「大樹！」
＃茉莉子
「橋詰さん……」
＃大樹
「くっ……」
二人とも後ろ手に縛られ……大股を開けぬよう足首をロープで繋がれている。
＃紫衣
「伊丹……こんな馬鹿げた事をして正気なの？　今すぐ全員解放しなさい！」
＃伊丹
「相変わらずテメエは生意気だな……この乳房みてぇによぉ」
そう言って伊丹が紫衣に近づくと、ヤツは彼女の豊満な乳房に手を伸ばしグニグニと擦り始めた。
＃紫衣
「や、い、嫌！　やめなさい！」
＃茉莉子
「お、お嬢様！」
すると近くにいた配下達も便乗するように、紫衣の胸へ尻へ太股へと次々と手が伸び肢体をまさぐっていく。
＃紫衣
「や、やめて……いやぁ！　大樹！」
＃大樹
「い、伊丹！　今すぐ止めっ！？」
喚く俺に伊丹は手にした拳銃の銃口をこちらへ向け、額にグッと押し当ててきた。
たったそれだけで……恐ろしさの余り、俺は動きも言葉も封じ込められてしまう。
＃伊丹
「二人は名前で呼び合うほどラブラブってか？　……こいつは紫衣を犯す時に色々と楽しめそうだな……ヒヒヒッ」
紫衣の身体を弄る男達も伊丹の考えに同調し、下品な笑い声が部屋に響き渡る。
抵抗も出来ずに服の上から複数の男に弄られ、恐怖で紫衣は面持ちを蒼白にさせていく。
＃大樹
（く……くそ……やめろ……やめてくれぇ……）
＃紫衣
「い、嫌……やめて、やめてよ……嫌ぁ……」
＃茉莉子
「んぐっ！　……こ、この下種！　その蛆虫みたいな手を、お嬢様から離しなさい！」
余りに過激な茉莉子の物言い……それに男達がキレるのではと、俺はヒヤヒヤとしつつ様子を窺っていく。
……だが紫衣の淫らな身体に夢中となった男達は、茉莉子の言葉を聞き流した。
状況が荒事に発展しなかった事に、俺は少しだけほっと胸を撫で下ろす。
＃大樹
（って！　安心してる場合じゃない……何とかして紫衣を助けないと……）
＃伊丹
「橋詰、彩子を降ろしていいぞ……それとお前等、オイタはその辺にして、男とババアもロープで縛っておけ」
何も出来ない俺と違い、伊丹は命令一つでならず者達を紫衣から離れさせる。
そんな自分の無力さに軽くうなだれていた俺と彩子を、男達は手馴れた様子で縛り始めた。
その中でも紫衣へのイタズラを中断させられたのがよほど不満だったのか、俺を縛るロープは必要以上にキツく結ばれていく。
＃大樹
「いっ！　んぐっ！」
＃彩子
「乱暴な事は……やめてください」
＃伊丹
「フン……おい、杏里は……細い女はどうした？」
＃伊丹の手下Ｂ
「隠れているのか、家の外にいるのか……まだ、見つかってねぇみたいで……」
＃伊丹
「ちっ……とろクセえな……あんまり使えねぇと、オメエら女をハメさせねぇぞ？」
＃伊丹の手下Ｂ
「そ、そんな……」
＃伊丹
「だったらさっさと捕まえて来い……一人だけ入り口を見張って、他全員で行ってこいや」
＃伊丹の手下Ｂ
「へい」
＃伊丹
「それと外で綺羅を追いかけてるヤツに、さっさと連れて来る様伝えておけ」
テキパキと手下に命令を終えた伊丹は、部屋の奥まった場所にある通路を指差した。
＃伊丹
「橋詰と女達はこの先の……金庫部屋へ移動しな」
……当然だが、誰も伊丹の命令に従う気などない。
そんな反抗的な空気の中……伊丹が俺の傍へ近づいてきた。
両手を縛られ自由の効かない俺の目の前で見せつけるように、しっかりと握り締められていく伊丹のゴツイ拳……
……その握り拳はゆっくりとヤツの腰まで降ろされたかと思うと、そのまま俺の腹部へと鋭く打ち込まれた。
＃大樹
「ごは！」
腹部に拳が突き刺さり、身体の内部を圧迫され、苦しみに息と思考が止まる。
殴られて痛む腹を守るように、俺は背筋を曲げ片膝を立てて床にしゃがみこんだ。
＃大樹
「んぐっ、がはっ……あぐっ……ぐううぅ……」
＃伊丹
「さもないと、こうやって橋詰がボコられる」
＃紫衣
「と、大樹……」
＃伊丹
「素手じゃ生ぬるいなら……鉛玉に変えてやってもいいぞ」
下を向いていた俺の後頭部に、何か固い物が打ち付けられる。
＃大樹
「がぁ！　あがぁああ！」
……恐らく銃のグリップあたりだろうか？
目も眩む痛みに床に倒れこみそうな所を……伊丹が俺の首根っこを掴んできた。
＃大樹
「んぐっ……があぁ……」
＃伊丹
「橋詰……次はドコを痛めつけられたい？」
＃紫衣
「っ！　行くわよ！　行けばいいんでしょ！？」
苦々しい顔つきの紫衣を先頭に、永遠と茉莉子が金庫部屋とやらに移動していく。
＃伊丹
「……おい橋詰、お前も休んでないで、さっさと中に入れ」
＃大樹
「……っ……」
背中を押し出すように蹴られ、俺も３人の後を追い金庫へと向かう。
＃大樹
（く、くそぉ……）
……どんなに悔しかろうが今の状況では、伊丹の思惑通りに動かざるを得ないだろう。
だが……それでも、まだ杏里と綺羅が捕まっていないのだ。
どれほど絶望的な状況下だろうと……微かでも希望がある限り、こちらから諦めてやる必要はない。
たとえ杏里と綺羅がチャンスを作れなかったとしても……
伊丹が成功に気を緩めた一瞬の隙を突けば、どうにかできるはず……
最後尾の伊丹が部屋に入ると、腕を掴んで引いてきた彩子を永遠の方へと突き飛ばした。
＃永遠
「お、お母様！」
＃伊丹
「全員その場でしゃがめ……んで、金庫の鍵はどこだ？」
＃紫衣
「……知らないわ」
真っ先に反抗的な態度を見せる紫衣。
彼女の態度に、伊丹は腹を立てるどころか残忍そうな笑みを浮かべていく。
そして腰を下ろしていた俺の傍へと……近づいてきた……
＃伊丹
「しかたねぇなぁ……荒事は好きじゃないんだが……」
＃大樹
（う、うそつけ！）
＃伊丹
「素直にならないんじゃ、こうするしかないよな！」
＃大樹
（……っ！？）
＃大樹
「があぁ！」
蹴られる覚悟はしていたものの……身体がくの字に曲がるほどの容赦のない一撃に、苦悶の声が漏れ出してしまう。
＃大樹
「あがっ……んぐっ……ぐうぅうう……」
……大丈夫……
そんなやせ我慢の言葉を口に出来ないまま……
俺は苦しみから逃げるように、身体を床へと倒れこませていった。
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！？」
＃伊丹
「こうやって橋詰が動かなくなるまで蹴り続けるからな……もし鍵の事を教えたくなったら言ってくれ」
＃大樹
（じょ、冗談だろ！？）
＃大樹
「ぐっ！　がぁ！　っん！　うぅ……」
床に倒れる俺へ、伊丹は黙々と容赦のない蹴りを浴びせ続ける。
一撃一撃は重く……受ける度に、身体のどこかが潰れるのではと思ってしまうほど……
……そんな風に暴行を受ける俺の姿は、簡単に永遠達の顔色を真っ青にさせていった。
＃紫衣
「……い、言う……言うわよ……」
躊躇いつつも俺の身を案じ、降参の言葉を漏らす紫衣。
そんな彼女の言葉など気に止める事なく……伊丹は俺に暴行を加え続けた……
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！　鍵を出すわよ！　……や、やめなさい……やめてよ！！」
次第に悲痛な叫びとなる紫衣の懇願も無視し続け、伊丹の虐待は止まる気配すらない。
このまま死ぬまで、蹴られ続けるのでは……
そんな状況に、脳がせめて心だけでも守ろうと俺の意識を勝手に散漫にしていく。
次第に高熱で目を回した時のように、時間の流れが遅くなり……
……そのままゆっくりと、俺の意識は闇の中へと落ちていった。
・
・
・
＃大樹
（……ってぇえ！）
……身体の芯に響くような激痛が、最低最悪の気分で俺を目覚めさせた。
口の中が切れたらしく口内に溜まった血の塩味を味わいながら、薄目で辺りの様子を窺っていく……
＃大樹
（……どのぐらいボコられ続けたんだ？）
……皆の姿を一通り確認したが、一見何も変わらないように見える。
先ほどと違う事と言えば……
紫衣の面持ちに微かに涙の跡が見える事と、彼女から奪ったらしい鍵をニヤニヤと伊丹が見ている事ぐらいだろう。
＃伊丹
「随分と可愛い哀願だったぜ……ヒヒヒッ」
＃紫衣
「ぶ、ぶっ殺してやる！！」
＃伊丹
「無理、無理」
＃紫衣
「……何でも思い通りになると、思わないことね……」
＃伊丹
「そうか？　……ここまで全部俺の思う通りだ……このまま最後まで突っ切ってやるよ……」
＃大樹
（伊丹は……こっちが目を覚ました事に気づいていない……）
＃大樹
（ヤツの注意は、完全に俺から離れている……）
荒事を起こすなら今しかない……
俺は音を立てないようゆっくりと身体を回し、縛られた足を伊丹へと近づけていく……
そんな俺の姿を視界に入れつつ、紫衣は何も気付かぬフリをしたまま伊丹に声をかけ続けていた。
＃紫衣
「……そうやって、自分の思い通りになると思い込んでいるやつほど……簡単に足元をすくわれるのよ」
＃大樹
（そいつは……伊丹をハメるつもりがハメられちゃった俺の事か？）
＃伊丹
「はっはっは……忠告ありがとうよ、だが、地べたに寝ている男と違って、そんなヘマはしねーよ」
＃大樹
（うるせぇ！　……くそっ……も、もうちょい……）
＃伊丹
「くくっ……全部、俺の思い通りだ！」
＃紫衣
「大樹！」
その叫びを聞いた刹那……
俺は両足に渾身の力を込め、靴のカカトをヤツの足首へと叩き込んでやった。
完全にヤツの不意をついた……
威力の方も十分……簡素な木製のドアぐらいなら、蹴破れそうな一撃を喰らわせた自信がある。
それなのにヤツは倒れる所か、よろけもせず……まるで深々と打たれた丸太のクイのように立ち続けていた。
＃伊丹
「っつぅう……トロくせえクセに……やってくれるじゃねぇか……橋詰……」
＃伊丹
「……どうやら……俺に殺されてぇみたいだなぁ……」
＃大樹
「うぐっ……」
ろくに身動きの取れぬ俺の傍へ……怒りを目に宿した伊丹が、じわじわと近づいてくる。
＃大樹
（く、くそぉ！）
＃彩子
「……もう、その辺でおよしなさい」
＃伊丹
「ああっ！？」
＃彩子
「伊丹……貴方は喜一郎への恩を忘れたのですか？」
＃伊丹
「……フン……これは俺と喜一郎の２人で稼いだもんだ……」
＃伊丹
「あいつがくたばった今、俺がどう使おうが誰に文句を言う資格があるってんだ？　ああ！」
＃紫衣
「……そんなデタラメな理屈で、誰が納得するのよ！」
＃伊丹
「どんなに理不尽だろうと俺は唐沢の金を手に入れ、お前達はヤられまくり……この現実に変わりはねぇんだよ」
＃紫衣
「……無理よ……絶対あんたの思い通りになんて、なるわけがない……」
＃伊丹
「だったら、お前の言うデタラメが通る所を見せてやるよ……」
＃伊丹
「……そして……その後は、お待ちかねの乱交タイムといこうじゃないか……」
伊丹は力なく座り込んでいた彩子の腕を掴むと、引き上げるように無理矢理立ち上がらせていく。
＃伊丹
「指紋認証なんて面倒なもの取り付けやがって……これがなければ、てめぇをもう一度島につれてくる必要もなかったのによぉ」
嫌がる彩子の手を強引に機械に乗せ、伊丹はパネルを操作していく。
続いて紫衣から奪った鍵を差し込むと……ガチャリという音が部屋中に鳴り響いた。
＃紫衣
「……くっ……このクズ……あんたのモノなんて、この家には一つだってありはしないわよ！」
＃伊丹
「今のうちだけ精々吠えていな……」
＃伊丹
「……そのクズの子を孕んで、種付けされた事を感謝したくなるよう徹底的に調教してやるからよぉ」
開閉は全自動なのか、金庫の重量感がある扉が誰に触れられる事もなく音も立てずにスゥッと開いていく。
そして開かれた金庫の中は……
まるで怪盗映画に出てきそうな煌びやかな品々が、呆気に取られるほど収められていた……
＃伊丹
「……ひひっ……こ、これだ……ははっ……ひひひっ……はあーっはっはっはぁ！」
もう用済みだと言わんばかりに、彩子を突き飛ばす伊丹。
衰弱した母が固い床に激突する寸前の所で、永遠がその身を挺し衝撃を和らげた。
＃永遠
「お、お母様！　……あ、貴方、お母様になんて事を！」
＃伊丹
「ひひ……全部……全部俺のもんだ……この島も金も女達も……何もかも……俺のもんなんだよ！」
＃大樹
（何が……）
＃大樹
（……何が……お前のものだ！！）
縛られ痛めつけられた身体では、伊丹を止めるのは無理だろう……
ならば……この自由に動く口先だけでも……ヤツに抗い続けてやる……
＃大樹
「紫衣の言う通りだ……お前の物なんか、何一つねぇんだよ……」
＃伊丹
「へぇ……」
＃大樹
「てめぇみたいなクズには、この家なんかより……豚箱あたりが、お似合いに決まってんだよ……」
＃伊丹
「……随分と威勢がいい事を言うじゃねぇか……橋詰」
金庫からこちらへやってきた伊丹は、靴底で俺の額をグリグリと踏みつけ始めた。
＃大樹
「っ……」
＃伊丹
「なあ、橋詰……俺が全て手に入れられたのも、お前のおかげだ……少しだけだが、感謝してやるよ」
感謝の気持ちを込めているつもりなのか、徐々に踏みつける力が強まっている気がする。
押しつぶされる恐怖を跳ね除け、俺は伊丹を射殺すように睨みつけてやった。
＃伊丹
「心が広い俺様は、お前が今まで俺を恨み生意気な事を考えていた事だって許してやる……」
＃永遠
「も、もうやめて、貴方！」
＃紫衣
「その薄汚い足を、大樹から離しなさい！」
＃伊丹
「だがな……実際に俺を裏切っちまうのはアウトだ……それに、俺の許しもなく紫衣へ手を出してるってのも気にいらねぇ……」
＃大樹
「だったら……何だって言うんだよ……」
＃伊丹
「……何よりムカつくのは……床でこうして踏まれるのがお似合いのゴミのくせに……まだ諦めねぇぞって目が、気にいらねぇなぁ！」
伊丹は押し当てていた足を持ち上げると、空缶を潰すかの如くガシガシと俺の頭を踏みつけていく。
＃大樹
「んぐっ……あぐっ……があぁ！　……くうっ！」
避けようと頭を振っても、何発かは避け切れずに食らってしまう。
それでも……こうして俺が抗い続ければ……
ヤツの次の目的である姉妹のレイプに、待ったをかけ続ける事が出来る……
＃大樹
（ぐっ……くそっ！　……ま、まだ……まだだ……）
＃大樹
（何もかもてめぇの思い通りにさせるもんか……諦めて……たまるかよ！）
＃伊丹
「……ふん……往生際の悪いヤツだなぁ……お前は……」
＃伊丹
「女達の前に……お前を少し躾けてやるとするか……」
額に押し付けられていた靴底が、喉元へと移動していく……
手足を縛られ逃げようもない俺には……伊丹の体重を首で受けるしかない。
ジワジワとヤツの体重が足に乗り、無防備な喉が圧迫されていく。
＃大樹
「がはっ！　がぁ！　があぁあああぁ！！」
＃伊丹
「なぁに……殺しやしねぇよ……安心しな、俺はこういうのになれているからな……」
＃伊丹
「薬もたっぷり使って……苦しんで、苦しんで……それでも死ねない……苦痛の中にある快楽をお前に味わわせてやる……」
＃伊丹
「……何でも言う事を聞く……人に蔑まれ、快感を得る変態野郎に……しっかり躾けなおしてやるからな……」
＃大樹
（し、しぬ……あぁ……あ……ぁ……ぁ）
＃伊丹
「……今日から……この金庫が……お前の住処だ……」
額を蹴られた時に切れて出血した血が目に入ったのか、赤く滲んだ視界が白くぼやけ始めていく……
次第に朦朧とする意識……
女達の悲鳴や懇願が遠くから聞こえる……
……そんな中……
誰かの携帯の着信音らしきメロディが、俺の鼓膜を震わせていく……
＃大樹
（……何で携帯の音が……）
＃大樹
（伊丹が中継器を壊して……）
＃大樹
（携帯に……電波が……届くはず…………ない……のに…………）
聞こえるはずのない電子音の幻聴を聞きながら……
俺の意識は暗闇の沼へ引き込まれるように……ずぶずぶと落ちていった……
・
・
・
暗闇へ光が射すかのように、唐突に圧迫されていた気道が確保され、新鮮な空気が肺に流れ込んでいく。
＃大樹
「んはぁ！　ひぃ、はぁ、ひぃ……はあぁ……」
＃大樹
（な、何だ！？　……た、たすかった……のか？）
ホッとしたものの、何が起きたのか把握しなければ安心は出来ない。
いまだボヤけている視界の中……
俺は自分の首を踏みつけていた伊丹の姿を、必死に探し始めた。
……どうやら……伊丹の野郎は、仰向けのまま身動きもせず金庫の中に納まっているようだ。
何が起きたのかは分からない……
……自分の身も、姉妹の身も安全が確保されたかどうか怪しい所。
それでも伊丹にとって宜しくない出来事が起きたのは……間違いなさそうだ。
＃大樹
「……げほっ……ざまぁ……げほっ……げほっ……」
微かに残った力を振り絞り、悪態を声に出すと……再び意識は闇の中へと引きずり込まれていく。
徐々に暗くなる視界の中……
杏里の無事な姿が視界の端に映った所で……俺の意識は、幕を閉じた……
・
・
・
＃大樹
（……うぅ……）
＃大樹
「し、紫衣？　……げほっ……げほっ……」
＃大樹
「あ、杏里？　……げほっ……げほっ……」
喉を圧迫されていたせいか、かすれた酷い声が口からこぼれ出る。
床に倒れていたはずが、後頭部が柔らかく暖かい……
その温もりが一番傍にいる彼女の膝枕だと気づき……俺の胸に、暖かな安らぎがじんわりと広がっていく。
＃紫衣
「大丈夫？　大樹」
＃大樹
「あ、ああ……」
＃大樹
「そ、そうだ、伊丹は？」
気絶する直前に見た時は金庫の中にいたが……今はその姿がどこにも見当たらない。
＃杏里
「ともくんより重症だったので、警察がお母様と一緒に先に病院へ搬送していきました」
＃大樹
「そ、そうか……」
身動きせずとも全身がズキズキと痛み、身体を動かす気持ちを萎えさせていく。
何度も気絶するほど痛めつけられ、こちらも満身創痍だと思うのだが……
そんな俺以上に、伊丹は酷い怪我を負ったというのだろうか？
＃大樹
（……気絶してる間に、何があったんだ？）
＃綺羅
「おにいちゃん、大丈夫？」
＃大樹
「綺羅……お前、船着場から逃げた後、大丈夫だったのか？」
＃綺羅
「うん、危ない所をおねえちゃんが助けてくれたよ」
＃大樹
「……そうか……そういえば、杏里……お前は何処で何していたんだ？」
＃杏里
「えっとですね……綺羅と一緒に寝ようと思って部屋で待っていたら、何時までたっても帰ってこないので……心配になって、外へ探しに出たんです」
＃杏里
「そうしたら悲鳴が聞こえて、そこへ急いで向かうと綺羅が襲われていたので……近くのものをポイッと投げつけて気絶させました」
＃綺羅
「……飛んできたシロモノは……その擬音に相応しくない質量だったけどね……」
＃大樹
（……何を飛ばしたんだよ……）
＃杏里
「その後、外部に連絡して……」
＃大樹
「外部に連絡？　……電話は、使えなかったはずだけど……」
ふと、伊丹が中継器を潰し外部との連絡を遮断した事を自慢げに説明した時の状況が脳裏に浮かんでいく。
＃杏里
「はい、電波が飛んでなくて圏外状態でしたね」
＃杏里
「なので中継器の状態を確認し、抜けているプラグを適当に差し込んで使えるようにしたんです」
＃大樹
「…………………………」
＃大樹
「あ、あれ……こ、壊れてたんじゃないの？」
＃杏里
「はい、恐らく今回の事を外部へ漏らさぬよう一時的な手段として、プラグを引き抜いたんだと思います」
＃大樹
（つまりあの時、壊したと言ったのは……）
＃大樹
（俺の抗う力を失わせる為の方便だった……という事か……）
てっきり素人には修復不能なまでに破壊されてしまったと思い込んでいたが……
確かに今後の事を考えたら、自力で修理可能な状態にするに決まっている。
相手のブラフを何一つ疑いもせず完璧に信じていた自分が……あまりにも情けない。
＃杏里
「警察が電話で島へ駆けつけた後は、道中色々あってここへ来たわけですが……少々遅くなってすみませんでした」
＃綺羅
「……おねえちゃん……途中の説明、えらい端折ったね……まぁ、いいけど……」
＃大樹
「道中何があったのかは、あとで聞くとして……」
＃大樹
「つまり俺は伊丹との騙し合いに負けて、ボコられただけで……」
＃大樹
「何の役にも立たなかったって事か……はは……ははは……」
伊丹と再会し、ヤツに復讐を誓ってずっと頑張ってきたというのに……
いきがるだけで何一つ伊丹に力及ばず、一矢報いる事すら出来なかった。
＃大樹
（……ホント……情けないにもホドがあるな……）
＃紫衣
「何を言ってるの……作戦はザルだったけど、伊丹の注意を引き付けたからこそ杏里が動けたんじゃない……見事な囮役だったわ」
＃大樹
「戦略的には重要ですよね！　ど、どうも！」
＃杏里
「私の策では、やっぱり逃げられていたと思いますし……ともくんの油断させて逃げ場をなくす作戦が成功したんです」
＃紫衣
「それにお母様だって取り戻せたわ……貴方のお蔭よ」
＃綺羅
「頑張ったねお兄ちゃん、えらいえらい」
＃大樹
「そっかぁ……へへ……そうだよな……え、えへん！」
周りから執拗にヨイショされ、身体中の痛みすら何か勲章のように思え自然に笑みが浮かび上がる。
調子がいいと笑い始めた姉妹達に合わせ……
俺も痛みに少しばかり顔を歪ませつつ、仲良く笑い声をあげるのであった……
--------------------
stage22sie
********************
・
・
・
姉妹達に囲まれ紫衣の膝枕を堪能していた所、警察が現れ署へ同行して欲しいと言われ……
俺と紫衣は姉妹達を残し、警察の船に乗り込む事となった……
＃大樹
「さっきからくっつきすぎだろ……俺達の関係が噂になっちまうぞ」
＃紫衣
「いいじゃない、噂が広がったって……どうせすぐ結婚するんだし」
＃紫衣
「それに気を張りすぎて少し疲れたのよ……いいでしょ、少しぐらい」
＃大樹
「むしろ寄りかかりたいのは俺のほうだぞ……今も痛いし、もうこの場で寝たいぐらいだ……」
＃紫衣
「貴方も寄りかかっていいわよ……それともそんなに私に寄りかかられるのがいやなの？」
＃大樹
「いや？　全然、おっぱいが柔らかくてちょー気持ちいい」
＃紫衣
「……相変わらずね」
＃大樹
「はははっ……そういえば、この姿勢、ちょっと前を思い出すな」
＃紫衣
「いつのことよ」
＃大樹
「伊丹を裏切らないかって、お前持ちかけただろうが」
＃紫衣
「……ああ、あったわね、そんな事」
＃大樹
「お前の思惑通りになったなぁ……」
＃紫衣
「あの時の思惑とは結構違う気もするけど……だって利用して捨てるつもりだったし」
＃大樹
「酷い女だ……」
＃紫衣
「状況が違うんだから、仕方ないでしょ」
＃大樹
「そりゃそうだ」
＃紫衣
「ホント……こんな事になるなんて、思いもしなかった」
＃大樹
「同感だ……何がおきるかわからんもんだなぁ……」
＃紫衣
「そうね……でも、振り返れば今日なんてドラマチックで面白かったわね」
＃大樹
「おいおい……俺はもう二度と勘弁だ……特にアクション系は見る側で十分だよ」
＃紫衣
「大丈夫、今度は私とのラブロマンスだけだから」
＃大樹
「……じゃあ、すれ違いとかがあるのか？」
＃紫衣
「ないわ、ひたすら愛し合うだけ」
＃大樹
「それ……見る側は酷く退屈なんじゃないか？」
＃紫衣
「見る側がつまんなくても、私達がよければ、それでいいのよ」
＃紫衣
「……だから一緒に、周りが呆れるぐらい満足しましょ」
＃大樹
（やれやれ）
こんな風にベタベタされたら、周りの人間はさぞ目のやり場に困る事だろう。
だが、それはあくまでも他人の話……
俺は俺と紫衣の満足を得るために……
どこの誰に見られようと……この先も、こうして口付けを交わし続けるだろう……
・
・
・
--------------------
stage22towa
********************
・
・
・
＃大樹
「……」
病院へ行く事になった俺は、移動手段である船を待つ為、船着場へと足を運んでいた。
＃大樹
「……」
聞く所によると……俄かには信じがたいが、怪我人の中では俺が一番軽症だったらしい。
＃大樹
「……」
紫衣は事情聴取……茉莉子は彩子の世話をする為、一足先に島を出て行った。
杏里と綺羅は諸々の雑務に追われ、走り回っているらしい。
……そして永遠は……
船を待ち続ける俺に付き添い、こうして美しい横顔を俺に見せてくれている。
＃大樹
（こういう時は……永遠さんが一番落ち着くよな……）
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
「はい？」
＃永遠
「先ほど母が、あなたに話があると言っていました」
＃永遠
「落ち着いてからで結構なので、会って頂けないでしょうか？」
＃大樹
「……わかりました」
＃大樹
（これで手紙の事を聞けるな……）
……島に来た俺の目的は、無事全て果たせられそうだ。
海岸線にうっすらと朝日が昇っていく……
黄金浜が金色に輝く新しい一日の始まり……
それはこの家での事件の幕引きと……
……唐沢家の明るい未来の始まりを感じさせた。
＃大樹
（何もかもが良い方向へ行く……）
＃大樹
（そう……思いたい……）
それなのに……いつもより明るい雰囲気の永遠に、一抹の不安を感じずにはいられない。
＃永遠
「…………」
日の光が上る時……永遠は、どこかへ消えてしまう……
そんな別れの予感が……周辺が明るくなる度に大きく膨らんでいく……
＃大樹
（ありえない……そんな馬鹿な事は……ありえない……）
＃大樹
（俺は……このまま唐沢家に関わり続けるんだ……）
＃大樹
（紫衣だってそう言っていた……だから、俺と永遠さんが離れるわけがない……）
＃大樹
（それに永遠さんが唐沢家を立ち去る理由もない……）
＃大樹
（それなのに、何故……俺は彼女が居なくなるなんて思ってるんだよ……）
頭の中で納得をさせようとどれほど理由をつけても……悪い予感が消えはしない。
……何をしても、彼女が消えてしまう気がする……
＃大樹
（ありえない……絶対に……あるわけがない……）
＃永遠
「橋詰さん、どうなさいました？」
＃永遠
「酷く辛くて寂しいのに、我慢なさっているようなお顔ですけど」
＃大樹
（それじゃまるで、困っている時の永遠さんみたいじゃないか）
＃大樹
「……こんな時に……こんな事をいうのは良くないってわかってます」
＃大樹
「けど、言わせてください」
＃大樹
「俺、貴方の事が好きです」
＃永遠
「……」
＃永遠
「ありがとう」
＃永遠
「……私は……」
＃永遠
「……私は……夫の傍に居る事にします」
＃大樹
「……何故ですか？」
＃永遠
「ずっと逃げていました」
＃永遠
「年の差や考えの違いと諦め……恐れ……あの人から目も顔も逸らしていたんです」
＃永遠
「……あの人も親族は居ません……橋詰さんと同じ一人……」
＃永遠
「それなのに……一番身近な私に拒絶され続ける日々……あの人はどんな気持ちだったんでしょうね」
＃大樹
「……知りませんよ……」
＃大樹
「でも、あの野郎が……伊丹さんが、そんなやわな事で揺さぶられるなんて、思えません」
＃永遠
「私にも解りません……いえ、今までは解ろうともしませんでした」
＃永遠
「橋詰さん、言っていましたよね……私が誰かの力になれると」
＃大樹
「……ええ」
＃永遠
「今ならこんな私でも、あの人と向き合える……」
＃永遠
「抱き合えなくても手を触れて、あの人の力になれる……そんな気がするんです」
＃大樹
「きっと哀れみだと言って、格子ガラス越しに罵倒されますよ」
＃永遠
「それでも構いません」
＃永遠
「……実の所、橋詰さんのように、正面から怒られた事もありませんので」
＃大樹
「……あの人は……本当に酷い事を言いますよ」
＃永遠
「酷い事なら、私も十分しました」
＃大樹
「永遠さんだって、酷い事を十分されましたよ……」
＃大樹
「それに伊丹さんがこういう結末になったのは……永遠さんのせいじゃないです」
＃永遠
「そうかもしれません……」
＃永遠
「でも、そうじゃないかもしれない……」
＃永遠
「せめて、それがわかるまで……私はあの人と向かい合いたいと思っています」
＃大樹
「…………はぁ…………頑固ですね……」
＃大樹
「……こうと決めたら一直線……まるで貴方の妹達と話している気分ですよ」
＃永遠
「ふふ……」
貶したつもりが……永遠は、俺の知る限りもっとも嬉しそうな顔を見せている。
自分のやりたい事を、やっとの思いで見つけた……
そんな念願が叶ったかのような笑顔……
＃大樹
（そんな顔されちゃ……止めるに止めらんないじゃないか……）
＃永遠
「橋詰さん」
＃大樹
「……なんですか？」
＃永遠
「妹達の事、お願いできますか？」
＃大樹
「……俺、他人だし……」
＃大樹
「……学はないし……」
＃大樹
「伊丹さんの事だって……結局、俺はボコられただけで何もできず仕舞でした……」
＃大樹
「俺なんかじゃ……何の役にも立てませんよ……」
＃大樹
（むしろ、これで自信がある方がおかしいだろ……）
＃永遠
「出来ますよ、貴方なら必ず出来ます」
＃大樹
「買いかぶりすぎです……」
憧れていた永遠が、傍から居なくなる……
寂しさのあまり自暴自棄になりかけた俺に……永遠はゆっくりと頭を振って見せた。
＃永遠
「橋詰さん、言いましたよね？」
＃永遠
「他人とか……知識は関係ありません」
＃永遠
「会った時から、私は貴方をずっと見ていました」
＃永遠
「貴方は私を……ううん、妹達に元気をあげられる……」
＃永遠
「貴方がどれほど自分の力に自信がなくても、私は貴方が力を与えてくれる人だって事を知っています」
＃永遠
「だから大丈夫……貴方は妹達を必ず幸せに出来る……私が保証するわ」
＃大樹
「……」
＃永遠
「自信、湧きましたか？」
＃大樹
「……ええ……湧きました……」
＃大樹
「……悲しいぐらい……出来る気がしてきましたよ」
＃永遠
「……よかった……」
船着場に船が入ると同時に、複数の警官が永遠へ他の場所へ行くように声を掛けた。
＃紫衣
「大樹！　貴方はこっちに乗りなさい！」
＃大樹
「……ああ！！　わかったよ！！！」
＃紫衣
「……もぉ、何よ……怒鳴らなくてもいいじゃない」
＃大樹
「……わりぃ……その、お前の声が響いて、急に痛みが……」
＃大樹
（嘘だけど）
＃紫衣
「そお……悪かったわね……お姉様は、事情聴取があるから向こうへ」
＃永遠
「ええ」
＃大樹
「……」
＃紫衣
「どうしたの、大樹？　……寂しいなら綺羅にでも付き添わせるけど？」
＃大樹
「べつにいーよ」
＃紫衣
「そ……」
＃大樹
「それじゃ……俺、行きます」
＃大樹
「それと……頑張ります」
＃永遠
「はい、頑張りましょう」
＃永遠
「さようなら、大樹さん」
・
・
・
--------------------
stage23
********************
俺は彩子の病室へと、足を運んでいた。
療養している事を感じさせない、凛とした身なり……
優しさに溢れ気品ある面持ちは、島で会った時とは大分印象が違う気がする。
そんな彼女に、兼ねてからの用事であった母の手紙を俺は手渡した。
しばらくすると彩子は涙を浮かべ、零れ落ちた雫で頬を濡らしていく。
そして手紙の……母との関係を、彩子は語り始めた。
お互い地元で生まれ育ち、貧富の差はあれど強い友情で結ばれた幼馴染の二人……
友情は大人になった後も続き、日々交流を深めていたらしい。
そんなある日、当時唐沢のグループ企業に勤めていた俺の父が自殺をするという事件が起きてしまう。
会社側はイメージダウンを恐れ、自殺は会社と無関係と公表し、冷徹な対応を見せる。
身寄りが無かった母は、風当たりの強い世間の目から逃げるように幼い俺を連れ……
父との思い出の詰まった黄金浜から立ち去る事となった。
彩子は母の事を気遣い、引越し先に何度も支援をしたいので戻ってきて欲しいと手紙を送ったらしい。
彩子に罪はない……でも、自分には夫との思い出が残る黄金浜へは行けそうも無い。
それもいずれ時が解決してくれる……その時は貴方に会いに行きます。
その返事が、俺がこの手に持つ彩子への手紙という事のようだ。
手紙を受け取った後、母は死に……
彩子はその事を知らず再び母が唐沢島に来てくれると、信じて待ち続けていたのだ。
＃彩子
「そう……亡くなっていたのね」
＃大樹
「……」
＃彩子
「でも、もうすぐあの子に会えそうだわ」
自分の死を受け入れた彩子の顔は、どこか晴れやかにすら見える。
＃大樹
「まだ……大丈夫ですよ」
＃彩子
「ふふふ……自分の事だもの、自分が一番よくわかるわ」
俺に向けたその笑顔が、死に際の母と姿が重なり……不意に湧き出た涙をぐっと堪えていく。
＃大樹
「……俺へ何か伝えたいことがあるって、聞いたんですけど……」
＃彩子
「あら、いやねぇ……昔話をしていて、うっかり忘れていたわ」
年を取った証拠だと無邪気に笑う彩子に釣られ、俺の顔も笑みを形作る。
＃彩子
「大樹さん……娘達が色々とお世話になったみたいで、ありがとうございます」
＃大樹
「いえ、大したことは……」
＃彩子
「年寄りの感謝の言葉は、謙遜せず受け取っておきなさい」
＃大樹
「はい……」
＃大樹
（……俺の母と近い年齢のはずだし、それほど年寄りでもないと思うんだが……）
＃彩子
「お世話になりっぱなしで、ずうずうしいのだけれど」
＃彩子
「私のお願いを一つ、聞いてもらえるかしら？」
どうやら、俺は唐沢家の人に頼られる……そういう星回りらしい。
＃大樹
「いいですよ、俺で出来る事なら何でも……」
＃彩子
「貴方に、あの島を……唐沢島を守って欲しいの」
＃大樹
「……え？」
＃彩子
「もちろん、そのまま……というわけにはいかないので、養子という形になるのだけれど……」
島を守る……
金庫に残っていた喜一郎の遺言書には、島を守る者が次期当主であると記されていた。
つまり……俺に姉妹の誰かと結婚して、唐沢家の当主になれ、という事なのだろう。
＃彩子
「貴方が嫌でなければ、どうかしら？」
返事一つで苦労なく大金持ちに……
普通なら二つ返事で了承してしまう状況だろう。
だが、俺にはハイそうですかと安易に答えを返せそうもない……
何故なら……俺と唐沢姉妹の関係は入り乱れ、単純なものでは無くなってしまっているからだ。
＃大樹
「……少し考えさせてもらえませんか？」
そう答えるだろうと思っていたのか、彩子はさほど驚く様子は見せなかった。
だが、慈愛に満ちた彩子の表情が、次第に申し訳なさそうな面持ちへと変わっていく。
＃彩子
「私は気は長い方だけど、身体はそんなに長くは持ちそうもないの」
＃彩子
「だから、出来るだけ早く決断して頂けないかしら？」
＃大樹
「……わかりました」
彩子の為にも、自分の為にも……
出すべき答えは１つ……偽らず、素直な気持ちを伝えよう。
＃大樹
「……俺は……」
……自分の求める明日を……彩子に語りかけた……
・
・
・
--------------------
stage24
********************
『末永くお幸せに……』
彩子が病室でくれた祝福の言葉。
……その時見せた彩子の優しい面持ちが、今でも印象に残っている。
俺は彩子に杏里と一緒になる事を告げた後、再び唐沢島に戻ってきていた。
従業員も戻り完全に従来の姿を取り戻した唐沢島。
そんな唐沢家では……今、新たに当主となった紫衣の祝賀会が行われている。
その熱気ある賑やかな場所から離れた俺達は、仲良く手を繋ぎ夜の散歩を楽しんでいた。
＃大樹
「ん？」
＃大樹
「急に立ち止まって……どうしたんだ？」
＃杏里
「ともくんに伝えないといけない事があるんです」
＃杏里
「……大分時間も置いて客観的な視点で伝えられそうなので、言ってもいいですか？」
＃大樹
「……ああ……何だ？」
＃杏里
「タイタン２号を家に置いて、黄金浜へ来てしまった理由です」
＃大樹
「……子供の頃の俺が親父と共に伊丹からネチネチと責められる原因となった、あの黄金浜での穴掘りが無駄骨だった理由か……そいつは興味深いな」
＃杏里
「その前に、私のお母さんの事なのですが」
＃大樹
（話題の進展なしに話を変えるなよ……タイタン２号……たっくんはどうした……）
＃杏里
「死因は自殺という事で公表されていますが、本当は伊丹に殺されたんです」
＃大樹
（…………）
軽い話かと思いきや、これ以上ないというほどの重い告白に俺は口の中の唾を飲みこんでいく。
戸惑う俺を前に、杏里は己が忘れていた過去を淡々と語り始めた……
杏里が小さかった頃……
喜一郎の妾だった杏里の母親は、都心にある唐沢のビルの近くに娘の杏里と共に住まわせてもらっていたらしい。
世間体や多忙な状況を考慮した結果……
喜一郎は不自由がないようにと、まだ若かった伊丹に二人の世話を命じていたのだ。
伊丹は二人の家に訪れては、表沙汰に出来ない状況を利用し……
……母親どころか、幼い杏里にも暴行を加えていたらしい。
そして屈強な男の暴力に脅える杏里の母を……伊丹はレイプしていたのだ。
そんな平穏とは程遠い日々の中……
杏里の母は二人目である綺羅を身篭るも、体調が悪く入退院を繰り返す日々が続く……
そうして無事出産を終え、退院した所で……事件は起きてしまった。
＃杏里
「産後の肥立ちが悪かったお母さんは、出産から大分時間を置いて綺羅と一緒に病院から家に戻ってきました」
＃杏里
「その時に……伊丹が家に来て……」
＃杏里
「赤ちゃんは煩いから嫌いだと言って、綺羅に手を出そうとしたんです」
＃大樹
「……」
この後に杏里が語るであろう、反吐が出そうな内容への予感に……嫌悪感で胃が捩れ胃液が込み上げてくる。
だが……俺は彼女の告白を、嫌でも聞き届けなければならない。
むしろ傍に居ると決めた俺が彼女の過去を受け止めずに、他の誰が受け止めるというのだ……
＃杏里
「今になって冷静に考えれば……あの時の伊丹も、流石に綺羅へ危害を加える気などなかったんだと思います」
＃杏里
「けど……普段から暴行を受けている私とお母さんは……そうは思いませんでした」
＃杏里
「特に私は……自分が受けた暴力が、産まれたばかりの綺羅へ向けられる……」
＃杏里
「そう思って、必死に産まれたばかりの綺羅を守ろうとしたんです」
＃杏里
「私達の姿が伊丹には滑稽で面白かったのか、普段より興奮した様子で私とお母さんに暴行を加えてきました」
＃杏里
「そして興味が綺羅から暴力で弱ったお母さんに変わると、いつものように嬉々として犯し始めたんです」
＃杏里
「その隙に私はたっくんを床に置いて……綺羅を抱き上げて、物陰に隠れながらその様子を見ていました」
＃杏里
「伊丹はお母さんの締め付けが緩いと何度も罵っては顔を叩き首を絞めつけて……産後で身体の弱っていたお母さんは、そのうち動かなくなってしまいました」
＃杏里
「死んでしまったお母さんに伊丹は戸惑い……その後、目を血走らせて私と綺羅を探し始めました」
＃杏里
「壁を叩き、物を投げ、怒鳴り声を張り上げる伊丹から逃れる為……私達は物陰に身を潜め続けていたんです」
＃杏里
「あんな状況なら泣き出しても仕方が無いのに……綺羅は泣き声一つ上げませんでした」
＃杏里
「そんな産まれたばかりの頃から、あの子は空気を読める子だったんです」
＃大樹
「はは……大したヤツだな……あいつは……」
＃杏里
「結局私達を見つけられなかった伊丹は、腹いせに私が床へ置き去りにしたタイタン２号を踏み潰し、立ち去っていきました」
＃杏里
「そして事件後に発見された私が記憶を失い、回復の見込みがまるでない事を伊丹が知り、脅威ではないと感じて放置していた……というわけです」
＃大樹
「タイタン２号は、杏里と綺羅の身代わりになったって事か……だから連れてこれなかったと……」
＃杏里
「はい」
……忘れていた母の温もり……目を背けたくなるような過去……
失っていた記憶をいっぺんに思い出した杏里は今……いったいどんな気持ちでいるのだろうか？
＃大樹
（……肉親を失った悲しみに浸る？）
＃大樹
（それもあるだろうが、記憶を失うほどの体験だ……目の前で母親を殺された恐怖の感情の方が強いに決まっている……）
＃大樹
（きっと今だって……こうして淡々と語っている胸の内では、大人の暴力に脅えていた過去を思い出して……怖い思いをしているんじゃないか？）
＃大樹
「……凄い怖かったよな……」
＃杏里
「綺羅を失う事がですか？」
＃大樹
「いや杏里が、だよ……伊丹が怖かっただろ？　だから恐怖で記憶を失った……それを思い出したんだ……」
＃大樹
「伊丹に殴られ、暴れてる当時の事を思い出して……杏里が怖い思いをしているんじゃないかって思ったんだけど……」
＃杏里
「いいえ？」
＃大樹
「…………………………」
＃杏里
「お母さんを困らせる伊丹は嫌いでしたが、あの人に殴られる事には慣れていましたし、暴力自体に恐怖を感じた事はありません」
＃杏里
「事件の時も私自身より、お母さんが一生懸命生んだ大切な綺羅が伊丹によって壊される事を恐れていたぐらいですから」
＃大樹
「じゃあ……怖くなかったのなら……何で記憶を失ったんだよ……」
＃大樹
（杏里の記憶障害の原因は……母親を殺した伊丹への恐怖じゃないっていうのか？）
＃杏里
「……自分の身に起きた事とはいえ、確かな事は解らないのですが……」
＃杏里
「記憶を失う直前の私は……自分が守らなければと綺羅を隠しつつ、伊丹に犯されているお母さんを見ていたんです」
＃杏里
「そうしたら……お母さん、いつもより凄く苦しそうで……」
＃杏里
「その当時の私が一人でよく潰して遊んでいた虫のように……段々と動きが鈍っていったんです」
＃杏里
「私は直ぐにお母さんが死にそうだという事に気づきました……けど、伊丹は気づかなかった……」
＃杏里
「止めないとお母さんが死んじゃう……止めて欲しいと言いたかった……」
＃杏里
「けど、見つかったら……今度は綺羅が危ない目に合ってしまう……だから私には止める事が出来ない……」
＃杏里
「……私は心の中で……ずっと首を絞めないでと言い続けたんです……」
＃杏里
「そんな中……興奮した伊丹が気づかないうちに、お母さんは動かなくなりました……」
＃杏里
「大好きなお母さんは動かなくなったのに……お母さんを動かなくした嫌いな伊丹は動き続ける……」
＃杏里
「それだけじゃなく……伊丹はお父さんがくれた大切な人形……たっくんを踏み潰した……」
＃杏里
「……私は……」
＃杏里
「……私の大切な物を奪っていく伊丹が許せなかった……」
＃杏里
「……私のこの手で……伊丹を動けなくさせてやりたい……」
＃杏里
「……けれど、私は小さくて……綺羅を守るのが精一杯……」
＃杏里
「……一人立ち向かいたくても……か弱い綺羅の事を考えれば、見つかるわけにはいかない……」
＃杏里
「……自分に大した力がない事が悔しくて悔しくて……」
＃杏里
「……何とかして……何とかして……綺羅を守りつつお母さんを殺した伊丹をやっつけないと……」
＃杏里
「……その為には……もっと強い力を溜め込まないと……」
＃杏里
「……そう考えていたら……いつのまにか私は意識を失っていて……」
＃杏里
「気づいたら、大人になっていました」
＃大樹
「……え？」
＃杏里
「つまり力を得るまで、記憶を失う事で敵意はない……相手に危険ではないと思わせ綺羅を守ろうとした……そういう事なんだと思います」
＃大樹
「いや……そこじゃなくて……気づいたのは８歳だっけ？　黄金浜にいた俺と会ったぐらいの時期だろ？」
＃杏里
「事件の事やそれ以前の事を思い出したのは、綺羅が伊丹に首を絞められていた時です」
＃杏里
「なので……私にとっては、つい先日伊丹にお母さんを殺された……そんな風に思えてしまうんですよ……」
＃大樹
「……」
＃杏里
「……だから目を瞑ると……あの時物陰から見ていた……お母さんの最期の姿が鮮明に浮かびます」
＃杏里
「……お母さんを助けられず……何も出来なかったあの時の自分の気持ちも、はっきりと思い出せるんです……」
＃杏里
「……綺羅を抱えるだけで、たっくんも運べなかった……」
＃杏里
「……自分の非力さに強い憤りを感じたまま、憎しみと記憶を封じ込めた……あの時の私……」
＃杏里
「……だけど今は……今なら……」
＃杏里
「……お母さんを殺した伊丹を殺す力が……私にはある……」
＃大樹
「…………」
＃大樹
「……何、物騒な顔してんだよ……俺が怖いだろうが……」
＃杏里
「そんなに怖い顔してました？」
＃大樹
「ああ……お前を置いて、泳げないのに海に飛び込み逃げたい程度にはな……」
＃杏里
「それは……困りますね……ともくん、溺れてしまいます」
＃大樹
「だから……もう二度と怖い顔をするな……復讐とか考えんなよ」
＃杏里
「はい……復讐を成し遂げても、幸せにはなれませんしね」
＃大樹
「そうそう……復讐なんてもんはオナニーと同じで……寂しい奴がする事なんだよ」
＃杏里
「私にはともくんも綺羅もお姉様方もいますからね」
＃杏里
「伊丹の事は今でも嫌いですが……お母さんの事は、事故だったと認識しています」
＃杏里
「私が声をかければ……伊丹はお母さんが死にそうな事を気づき、解放したかもしれない……」
＃杏里
「だから裁判で、伊丹はお母さんを殺す気はなかった……興奮のあまり、産後で弱っている事を考慮出来なかったと弁論するつもりです」
＃大樹
「……別にヤツを助けなくてもいいんじゃねーの？」
＃杏里
「お母さんは曲がった事が嫌いな人でしたから……生きていればそうしろと言ったと思います」
＃大樹
「……喜一郎と不倫してたのに曲がったことが嫌いだったのか？」
＃杏里
「お母さん曰く、好きなのは仕方がないらしいので……そこはしょうがないんじゃないですかね？」
＃大樹
「ま……それで杏里の気が済むってのなら……ヤッちまった事実は償わせるとして、減刑出来そうな部分は助けてやるんだな」
＃杏里
「はい……私の話は以上です」
＃大樹
「そうか……」
＃大樹
「んじゃ……謎も解明して俺達の距離も、ぐっと縮まった感じだし……ちょっくらそこのシャワー室でＨでもしていこうか」
＃杏里
「しません」
＃大樹
「いや……ほら……折角二人きりだし、夜だし……事件の日みたいに激しくやろうよ……な？」
＃杏里
「従業員も戻ってこの家には人が沢山居ます……人目があるわけですから、するのは当然ベッドの上です」
＃大樹
「一応、ここはお前の家だろ？　どこでヤッたっていいだろうが……」
＃杏里
「私の家でも唐沢家には沢山の人が住んでいますから、他の人の事を考えるべきです」
＃大樹
「真面目ちゃんめ……くそ……居候は肩身が狭いってか？」
＃杏里
「では、私達の家を手に入れましょう」
＃大樹
「そうだな……自分の家なら、どこでどんなプレイをしようと問題ない……」
＃大樹
「刺激的なセックスライフの為にも……出来るだけ広い家を買えるよう、頑張るとするか」
＃杏里
「出来る限り早く建てたいので、私も頑張りますね」
＃大樹
「おぉ……かの唐沢喜一郎が太鼓判を押すほどの神童、杏里様が頑張るのか……そいつは心強いな」
＃杏里
「姉妹全員の知り合いが来て、泊まっても余裕がある空間が欲しいですね……」
＃杏里
「２００坪……施設も考えて、初期投資は１０億ぐらいでしょうか」
＃大樹
「……３億でマンションすら建つのに、何建てる気だよ！？」
＃杏里
「私達の家ですけど？」
＃大樹
「…………いや……その……」
＃杏里
「２年以内に５億ずつ稼ぎましょうね」
＃大樹
「………………」
どうやら部屋に戻り、愛の営みを始める前に……
俺はこのお嬢様と、様々な見解の相違について……話し合う必要があるようだ。
・
・
・
--------------------
stage_r05-2
********************
＃大樹
「こんばんわ」
＃永遠
「こ、こんばんは……どうなされました？」
つい先ほどまで夫とまぐわい股間を濡らしている状態で俺と話すのが余程恥ずかしいのだろう。
永遠は目を泳がせながら、小便でも我慢するかのように膝をモジモジと擦り合わせている。
＃大樹
（気づくはずがないとは思いつつも恥じらってしまう姿が……また堪らないね）
＃大樹
「永遠奥様を抱きにきました……それと頭痛薬も残りが少ないので、追加の分をもらえないでしょうか」
＃永遠
「………………………………え？」
＃永遠
「……わ、私を……抱きに？」
＃大樹
「はい……実はつい先ほど伊丹さんの部屋で行われた事を、偶然見てしまいましてね……」
＃大樹
「二人の行為……そして伊丹さんが俺の性処理を永遠奥様に命じた事……その辺は全て見させていただきましたよ」
＃永遠
「……それで……抱きに来た……」
＃永遠
「では……薬の事は？」
＃大樹
「それも聞きました……媚薬なんですよね？」
＃大樹
「伊丹さんは俺が騙されたと知って騒ぐかもって心配していたみたいですが、そんな気にはなりません」
＃大樹
「頭痛薬としても十分に効果がありましたし……不快な気分どころか、飲むと気分がよくなりますからね……もっとも……」
＃大樹
「……伊丹さんの言う通り、薬でペニスがギンギンになってしまうのは……永遠奥様に処理してもらわないと駄目そうですけどね……」
そう言いつつ、手早くズボンと下着を下ろしていく。
俺は誇らしいまでに雄々しく反り返るペニスを永遠に見せ付けてやった。
＃永遠
「……っ……は、橋詰さん……貴方、自分が何をしているのか……わかっているんですか？」
＃大樹
「そりゃもちろんわかっていますよ……永遠奥様に慰めて欲しいペニスを晒しました」
＃永遠
「……あ、貴方は……そんな事をする人じゃない……」
＃大樹
「……確かに……俺は臆病ものですから普段ならしないでしょう……つまり、コレは薬の影響というわけです……」
＃永遠
「それなら……冷静になって……薬の誘惑に負けないで……」
＃大樹
「……俺は冷静ですよ……薬の後押しがある事を理解しつつ……自分の気持ちに素直になり、行動しています……」
＃大樹
「ですが、その理性もそろそろ限界です……」
＃大樹
「つい先ほどまで永遠奥様の痴態を見ていたわけですから……今すぐにでも貴方のマンコにペニスをハメないと……我慢出来そうもありません……」
＃永遠
「……わ、わかりました……で、では昼間のように口で……」
＃大樹
「いやです……昼間は散々口に出したので、今回は抱かせてもらいますよ」
＃永遠
「は、橋詰さん！　……が、我慢してください！」
永遠は……俺の心と身体がどれほど女を欲しているのか……よく理解していないのだろう……
こちらの激しい高ぶりを彼女に理解させる為……俺は永遠を包み込むように力強く抱きしめていく。
胸元に近づく事で香る彼女にしては珍しい汗の匂い……
それが伊丹に犯された時のものだと察した途端に強い嫉妬が芽生え、俺はより求めるように永遠の肢体に手を伸ばしていった……
＃永遠
「い、嫌っ！　やめて！　……は、離して！」
＃大樹
「……我慢なんて出来ませんよ……俺は永遠奥様をずっと抱きたくて仕方がなかったんだ……」
＃大樹
「そして今やっとその機会を伊丹さんに貰えたんです……薬なんてなくても、こんなチャンス逃がすわけがないじゃないですか」
＃永遠
「駄目……駄目よ……そう思うのは……きっと薬のせい……我慢して……橋詰さん……」
いくら尻を撫で回しても、俺を拒み続ける永遠……
そんな彼女の頑なな気持ちを変える為……俺はちょっとばかり意地悪な提案をしてやる事にした。
＃大樹
「ふぅ……そこまで強く言われたら我慢するしかなさそうですね……」
＃大樹
「……それに俺だって嫌がる永遠奥様を無理矢理抱くってのは、胸が痛みます」
＃永遠
「……は、橋詰さん……では、口で……」
＃大樹
「だから……綺羅お嬢様に、この滾る性欲を注ぎ込む事にしますね」
＃永遠
「……え……」
＃大樹
「仕方がないですよね……俺はセックスがしたい……だけど永遠奥様はさせてくれない……」
＃大樹
「だったら、させてくれそうな綺羅お嬢様とするしかないじゃないですか……」
＃永遠
「……は、橋詰さんは……その……綺羅に好意を持たれているんですか？」
＃大樹
「いいえ？　ハメたいからハメる……ただの性処理ですよ」
＃大樹
「ただ薬のせいでちょっと乱暴な初体験になるかも……それこそ前と後ろ……両方の穴が緩くなるまでハメ尽くすとか……」
＃永遠
「……そ、そんな……駄目よ、橋詰さん……」
＃大樹
「綺羅ももう大人です……合意の上なら妹さんが誰としようと、永遠奥様が口出しすべきではないと思いますけど？」
＃永遠
「だ、だめ……駄目よ……今の橋詰さんは駄目……やめて……お願い……」
＃大樹
「だったら……いいですよね？」
＃永遠
「……くっ……」
＃永遠
「…………………………」
＃永遠
「……手を……」
＃大樹
「はい？」
＃永遠
「……妹達には手を出さないと、約束してもらえますか？」
＃大樹
「もちろんです……俺は永遠奥様にしか興味ありませんし」
＃大樹
（まぁ、今後興味が出た場合は……どうなるかわからないけどね……）
＃永遠
「それと……薬ですが、もう飲まないでください」
＃永遠
「仕事の量を減らすよう、夫には私が頼むので……痛い時は横になって薬には頼らず耐えてもらえませんか？」
＃大樹
「そうですね……痛くて本当にどうしようもない時以外は、なるべく飲まないようにしますよ」
＃大樹
「そうだ……薬がもうないので予備をもらえませんか？」
＃永遠
「……一錠も残っていないのですか？」
＃大樹
「ええ、何なら空箱を見せますよ」
そう言いはしたものの、実はケースの中には２～３錠ほど残っている。
だが、俺には彼女は疑わないという自信があり、堂々とした態度で永遠を見つめていく。
＃永遠
「……わかりました……ですが、今までより強い薬らしいので、気をつけてください」
＃大樹
「どうも、大事に使いますよ」
＃永遠
「私は一度シャワーを浴びてきます……橋詰さんは、ここでくつろいで待っていてください」
＃大樹
「わかりました……ごゆるりと……」
部屋に一人きりになった所で身に着けていた衣服を脱ぎ捨て、ベッドの端に腰を下ろしていく。
憧れの永遠との初めてのまぐわい……
膨れ上がる期待と喜びを形にするように、肉棒が普段より一回りも大きく膨らんでいるように見える。
＃大樹
（永遠さん……せいぜい夫の跡を落として綺麗になってくださいね……）
＃大樹
（戻ってきたらこのペニスで、たっぷりと俺色に染めてあげますよ）
目を瞑り今にも肉棒をしごいてしまいそうな気持ちを抑え、力を蓄えていく。
……どうやって犯すべきか……
俺は顔をニヤニヤとさせながら、彼女を効果的に堕とす抱き方を考え始めた……
・
・
・
先ほどまで抱いていた永遠の艶姿をふと思い出し、思わず顔がニヤけてしまった。
＃大樹
（そしてこの後、犯した女の夫の元へ仕事の書類を届けに行くわけだ……）
そんな事を考えていた俺の元に、正面から色香が欠片もない女が近づいてくる。
メイドの山口……あんな陰気な女に接触したら、折角の楽しい気分が鎮火してしまう。
俺は関わり合いを避けようと、視線を逸らしたまま横を早足で通り抜けようとした。
＃茉莉子
「待ちなさい！」
＃大樹
「……」
＃茉莉子
「橋詰さん……貴方、永遠お嬢様に何かいかがわしい事をなさいましたね」
＃茉莉子
「……先ほど、暗い顔をした永遠お嬢様を見ました……あんな辛そうな顔をさせるのは、貴方以外考えられません」
＃大樹
（何だよ……伊丹の野郎だって、永遠さんを暗い顔にさせてるじゃないか……）
＃大樹
「……たとえそうだったとしても、俺と永遠さんの問題であって山口さんには関係ないんじゃないですかね」
＃茉莉子
「なっ！？」
＃大樹
「では失礼……」
＃大樹
「……腕を掴まないでくださいよ……」
＃茉莉子
「話があります……私に付いて来て下さい」
＃大樹
「お断りです、俺にも用事があるんですよ」
＃茉莉子
「どうせ価値の無い事に決まっています」
＃大樹
（……おいおい……勝手に人の用事の価値を決め付けるなよ……）
＃大樹
（仕方がない……適当に話を合わせて、終わらせるとするか）
＃大樹
「貴方にとって価値の無い事を俺は急ぎで済ませたいので……話とやらを早く聞かせてもらえませんか？」
＃茉莉子
「話は別の場所で……付いて来て下さい」
＃大樹
「……どうせ話をするなら俺の部屋のベッドでしましょう……それなら聞かれる心配もないでしょうし」
そう言いながら彼女の顔も見ず、張りのある乳房をジロジロと視姦してやる。
すると遠慮のない視線に気づいたのか、彼女はさっと両腕で乳房を覆い俺の視線を遮っていく。
＃茉莉子
「こ、このケダモノ……いいでしょう、ここでかまいません」
＃大樹
「そうですか、残念です……それでなんですか？」
＃茉莉子
「……紫衣お嬢様の交渉を、何故断ったのですか？」
＃大樹
「魅力が無いからですよ」
＃茉莉子
「貴方の様な下賎の輩には、十分過ぎる報酬が支払われるのですよ？」
＃大樹
「確かに山口さんの言う通り、俺は下賎なヤツなんでしょうよ……」
＃大樹
「ですが、金だけじゃ……そうですね、プラスして貴方と紫衣お嬢様の身体を自由にさせてくれるってのなら、話に乗ってあげてもいいですよ」
＃茉莉子
「っ！？」
その言葉に怒りの火がついた山口は、こちらの頬を打とうと平手を繰り出してきた。
彼女の動きを冷静に見極め横暴な腕を掴むと、俺は身体ごと胸元に抱き寄せてやる。
＃茉莉子
「は、離しなさい……な、何を……」
＃大樹
「ふん……」
聞く耳を持たぬといった感じで強く抱きしめると、自由が利く方の手をスカートの中へ入れ、面白半分で太股を撫でまわしていく。
＃茉莉子
「きゃっ！　あぐっ！」
ウザイだけの女かと思いきや……中々ムッチリとしていやらしい触り心地……
そんな彼女の肢体に反応したペニスが、当然のようにムクムクと膨らんでいく。
＃大樹
（確か名前は茉莉子だったか？　この女の性格に似てさぞマンコもキツキツなんだろうな……くくっ……）
＃茉莉子
「や、止めなさい！！」
＃大樹
「……煩いな……大声を出さないで下さいよ……誰かに聞かれたくないんじゃなかったんですか？」
＃茉莉子
「こ、このケダモノ！」
生意気な女の言動に、ガチガチのペニスがビクンと反応を見せる。
そして誰でもいいから犯したいと思うほどの激しい性衝動が、身体中を駆け巡っていく。
今日だけで何度も射精してるというのにまるで満たされない異様な性衝動……これもやはり薬のせいなのだろうか？
＃大樹
（一度、薬を誰かに飲ませてみるか……それこそ、茉莉子に飲ませてみるのも……いいかもしれないな……）
＃大樹
「協力して欲しいんでしょ？　俺がケダモノだって言うなら、どうすればいいかわかりますよね？」
＃茉莉子
「…………少し考えさせてください」
＃大樹
（……クソ……何も考えずに股を開けよな……）
＃大樹
「……まぁ、好きにしてください」
＃茉莉子
「……失礼します……」
今すぐ犯したい気分ではあったが、無理に犯して島を追い出されては元も子もない。
乱暴に犯すにしても、せめて抱く前に相手の同意が欲しい所……
＃大樹
（どうしても女を犯したくなった時は……永遠さんの所へいけばいいしな……）
俺は逸る気持ちを押さえ込むと、渡し損ねた書類を届けに伊丹の部屋へ足を運んだ……
・
・
・
＃大樹
「失礼します」
＃伊丹
「よう橋詰、遅かったじゃないか……くくっ……」
遅かったと非難するわりに、今までみた事がないほど伊丹のヤツがご機嫌そうに見える。
知らないとはいえ自分の妻が汚された直後だというのに……なんと滑稽なヤツだろうか……
哀れむ心情を隠し書類を手渡すと、伊丹は書類に目を通していく。
＃伊丹
「……そういえば橋詰、永遠とは上手くやっているか？」
チェック中に呟いた伊丹の一言に噴き出しかけ、俺はグッと気を引き締めた。
＃大樹
「は、はい……もちろん上手くやっています」
＃大樹
（丁度上手く“ヤッて”きた所だよ……）
＃伊丹
「そうか、そいつは良かった……お前が望むならいくらでも親密になっていいぞ……くっくっく」
＃大樹
（言われなくたって……お前より親密になってやるよ……くっくっくっ……）
それから伊丹と、まるで普通の上司と部下のように淡々と明日の軽い打ち合わせをしていき……
特に何の問題もないまま、俺は伊丹に出て行けと言われた通り、部屋を後にしていた。
珍しい事に追加の仕事を渡される事もなく、まるで狐に化かされたかのような気分のまま俺は自室へ向け歩き続けていた。
＃大樹
（これであとは寝るだけか……仕事から解放されたはいいが、ちょっと物足りないな……）
＃大樹
（……たまには酒でも飲んで、のんびり夜を過ごすか……）
・
・
・
人様の家の冷蔵庫を我がもの顔で開けると、中からひんやりとした空気が流れ出ていく。
キンキンに冷えた飲み物のみが並べられたスペース……その中にある普段よく飲む銘柄の缶ビールが目に止まる。
＃大樹
（ビールか……うーん……炭酸で腹は膨らませたくないんだよなぁ……）
色々と物色する中、緑色の瓶が目に止まった。
手を伸ばして瓶を掴みラベルを見たものの……外来語の知識がない俺には中身が何なのか読み取れそうもない……
それでも装飾が凝っておりゴージャスな感じではある……高そうだし、きっと旨いのだろう。
上質な酒への期待に、飲む前から自分の気分が高揚していくのがわかる。
鼻歌でも口ずさみそうな気分の中……栓抜きを手に入れた俺は、自室へと歩き始めた。
・
・
・
＃大樹
「んぐっ……く、くぅううう！」
呑気に歩いていた所、突然の頭痛に襲われ、俺は崩れるように膝を折り身体を床へ倒していく。
＃大樹
「あぐっ……く、くそ……い、痛い……痛いぃいいぃ……あぐっ……があぁぁぁ……」
今まさに頭が割れるかのような、ズキンズキンと鈍く響く痛みが断続的に続く……
いくら永遠に多用するなとクギを刺されていても……身動きすらロクに取れない状況では、薬を飲むしかない。
激しい痛みで震える手を動かし、どうにか取り出した錠剤を口に運び、ゴクリと錠剤を飲み込んでいく。
そして全身を弛緩させると、俺は目を瞑り病状が緩和するのを祈るように待ち続けた……
・
・
・
＃綺羅
「お兄ちゃん」
＃大樹
「！？」
＃大樹
「綺羅お嬢様……」
床から立ち上がる途中、スカートの内側にある綺羅の下着と太股が視界に入ってしまった。
当然のようにペニスが反応を示し、海綿体が急速にその身を熱く膨張させていく。
＃綺羅
「お兄ちゃん、大丈夫？」
＃大樹
「え……ええ……大丈夫です」
あれほど酷かった頭痛は跡形もなく霧散し、むしろ倒れる前より身体が軽い印象すらある……
伊丹が用意した怪しげな代物のクセに……何と効き目のいい薬なのだろうか。
そしてこの薬は体調の回復に加え、性欲の増加も凄まじい。
年下に興味のない俺が、茉莉子の下半身を弄った時よりも強く綺羅へ劣情を催し、ペニスがバキバキに勃起している。
＃大樹
（ふふ……綺羅如きにこうも欲情しちまうとはな……はは、今すぐにでも犯したくて堪んねぇや……）
＃大樹
（……頭痛は簡単に治るし、身体の調子も良くなり性欲も増加……ほんと、これはいい薬だぜ……）
＃大樹
「心配かけちゃいましたね……薬も飲みましたし、もう大丈夫ですよ」
＃綺羅
「倒れてたから心配しちゃった……顔少し赤いし、熱があったりして」
綺羅がスッと額へ差し出した手を見て、俺は彼女の腕を掴み床に押し倒したくなる衝動を、グッと押さえ込んでいく。
こんな所で暴走して誰かに止められでもしたら、沢山いやらしい事が出来なくなってしまう……
＃綺羅
「熱はないみたい、よかったねお兄ちゃん」
＃大樹
「心配してくれてありがとう、綺羅ちゃん……調子も悪いみたいですし、このお酒を少し飲んだらそのまま横になる事にしますよ」
＃綺羅
「具合が悪いのに、お酒って飲んで大丈夫なの？」
＃大樹
「少しなら大丈夫ですよ、百薬の長って言うぐらいですから」
＃綺羅
「ふぅ～ん……綺羅は、お酒って飲んだ事無いけど、美味しいものなの？」
＃大樹
「美味しいと思うのは人それぞれですね……そうだ！」
＃大樹
「海で一緒に遊べなかった代わりと言っては何ですが、今から一緒に飲みませんか？」
部屋に連れ込みハメるつもりの本心を隠したままで、結構自然な感じに部屋へ誘えた気がする。
たとえ途中で嫌がったとしても、自室に連れ込めば後は何とでもなる……
この後に待ち受ける淫らな展開への期待に……肉棒がビクビクと蠢いていく。
＃綺羅
「んーー試しに飲んでみたいけど、杏里おねーちゃんにお酒はまだ早いって言われてるから……やめとこうかな」
＃大樹
（チッ……これだからガキは……）
＃大樹
「そうですか……飲みながら少し誰かとお喋りしたかったんですけど……今日は諦める事にします」
＃綺羅
「ごめんね、それと誘ってくれてありがと……それじゃ、綺羅はお風呂へ行くね」
＃大樹
「おやすみなさい……綺羅ちゃん」
＃綺羅
「おやすみ、またね～」
＃大樹
「チッ」
＃大樹
（折角優しく誘ってやったのに……綺羅のクセに生意気だな……）
＃大樹
（まぁいい……そのうち機会を見つけて犯してやる……それまで待ってろ……綺羅……）
--------------------
stage_r05-2h
********************
・
・
・
＃永遠
「……っ、んあっ……」
＃永遠
「……あぐっ、んあっ……やっ……あっ、んぁ！」
＃永遠
「はぁっ、んはっ、ああっ、んんっ！」
＃永遠
「はあっ、はあぁん！　……んあっ、ああっ……と、解いて……んぐっ、んあっ！」
＃永遠
「ああっ、はうっ……んくっ……す、するなら……んんっ、んふぅ……も、もっと普通に……」
部屋に戻ってきた永遠を裸にするなり、俺は手近にあった布を彼女の手足に巻きつけ身体の自由を奪っていた。
＃永遠
「あくっ……んあっ、んはあっ……んぐっ、くぅ……く、くるしぃ……」
＃永遠
「んあっ、はあっ！　ふうっ！　……んんっ、んぐっ！　……んふぅ！　はあっ！」
腰を持ち上げ、上からペニスを挿入する不自然な姿勢からの抽送。
無理のある体勢に永遠は苦悶と恍惚が入り混じる悩ましげな面持ちで、もぞもぞと身体を悶えさせる。
＃永遠
「あくっ！　はあぁあぁ……あっ、あぁん……んっ、んんっ！　……んぐっ、んあっ、はあっ！」
憧れだった永遠との初めてのセックス……
その感動を叩きつけるように、俺はガシガシと永遠の蜜壷に怒張したペニスを打ち込んでいった。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……はうっ……はぁ……んはあぁ……はあぁあぁ……」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……はぁ、はぁ！」
＃永遠
「あくっ……んあっ！　やっ！　あぁん！　……んはあっ……あっ、あんっ、あくっ、あぁん！」
乱暴に肉棒を突き入れ淫液で溢れた蜜壷をかき混ぜる度、永遠は自由の利かない手足の分まで頭を振り髪を乱す。
＃永遠
「ああぁ……はあっ、んあぁ……い、嫌……んぁ！　あっ、あっ……んんんっ！」
＃永遠
「はあぁ、はあぁん……だ、だめ……やめぇ……んっ、はぁ！　んぁあ！」
＃大樹
「ふぅ……何が嫌なんですか？　んっ、んっ、永遠さん……凄く気持ちよさそうですよ……」
＃永遠
「はぁ、はぁ……だ、駄目……ふ、普通に……んんっ！　んはぁ、ああっ、んあぁ！」
＃永遠
「ほ、解いて……はぁ、んはぁ……こんなの、駄目……んあぁ……橋詰さんと……こんな形でするなんて……ああぁ……い、嫌ぁ……はあぁん」
＃大樹
「……何言ってるんですか……俺……伊丹さんとのプレイ、見てたんですよ？」
＃大樹
「だから……永遠さんがこういう方が感じるって……んぐっ……知ってるんです……」
＃永遠
「んっ、そ、そんな……んはぁ、はぁ……違う……違うんです……あっ、あっ、んんっ！」
＃大樹
「……俺、永遠さんに感じて欲しい……伊丹さんとするより、もっと……もっと！」
＃永遠
「そ、そんな……んあっ！　んんっ！？」
永遠の言葉を邪魔するかのように、俺は唇を奪いそのまま口内へと舌を滑り込ませた。
＃永遠
「んちゅっ、んんっ！　んふぅ、んちゅ、んあっ！　んんっ……」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ！　……んくっ、んんっ……んふぅ、んんっ、んんっ……んふぅうぅ……」
＃永遠
「んっ、んっ、んちゅっ……はぁ、んちゅっ、んっ、んっ、んんん……」
＃永遠
「ぷはぁ……はあぁ……ああぁ……」
息苦しさとキスの快感に、永遠の面持ちはのぼせたように瞳をトロンとさせる。
＃永遠
「はあぁ、ああぁん……い、嫌っ……んあっ、あっ、あぁん……んぐっ……んあっ、す、凄いぃ……」
＃永遠
「ああぁ……橋詰さんのペニス……硬いペニスが……んはぁ、ああっ！　……ずんずん、奥に……奥に入ってくる……あぁん！」
＃大樹
「もっと……もっと感じてください」
＃永遠
「んぐっ！　……んはぁ、はあぁ……わ、私は……私はいいので……んんっ！　……はくっ！　んあっ、ああっ！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　……んくっ……は、橋詰さん……あ、貴方が……貴方が満足すれば……わ、私は……あっ、あぁん！　んんっ！」
＃大樹
「……永遠さんの乱れる姿をみないと……俺は満足できませんよ……」
＃永遠
「あぐっ！　んあっ……ああぁ……そ、そんな……んはぁ、はあっ！　……はあぁん……」
＃大樹
「ずっと狙ってたんですよ……こんなチャンスを……永遠さんを犯すチャンスを！」
激しい抽送に合わせプルルンと揺れる形の良い乳房を更に揺らすように、ストロークが長く深い抽送で膣内に溜まる蜜をねっとりと掻き回していく。
＃永遠
「んあっ！　ああっ……あふぅ、はあっ、あぁん……ふ、深いぃ……ああぁ……」
＃永遠
「ふうっ、はあっ！　……はあっ！　ああぁ……んぐっ……い、嫌ぁ、嫌ぁぁぁ……あっ、あぁん！」
＃大樹
「ふふ……どうです？　……伊丹さんと比べて……んんっ！　……どっちが気持ちいいですか？」
＃永遠
「んあっ、んぐっ！　……んんっ……しゅ、主人……主人です……」
＃永遠
「はあぁ……しゅ、主人……んぐっ、んはあっ！　……あぐっ……主人の方が……はああっ……はあっ！　ああぁ……主人の方が……いい……ですっ！　んんっ！」
＃大樹
（チッ……こんなにヨガってる癖に……）
永遠の低い評価にムッとはしたものの、快感を認めさせたい負けん気がペニスと共にむくむくと膨らんでいく。
＃永遠
「はうっ！？　んあっ！　……はあっ！　ぺ、ペニスが膨らんで……はあっ！　ああっ！　……膣が広がるぅ！　んあっ、んあぁ！」
＃大樹
「俺とするのは良くないんですよね？　……じゃあ、どんなに突かれてもイッちゃダメですよ……」
＃永遠
「そ、そんなっ！　……んぐっ、んんっ！　……そんなぁ……あっ、んあぁ！」
＃大樹
「……伊丹さんとしてる事を思えば、こんなの気持ちよくないはずですっ！」
ぷっくりと乳輪が膨らんだ乳房を潰すように永遠の足をグッと前へ押し込み、膣奥へ乱暴に亀頭を叩きつけていく。
＃永遠
「んんっ！？　んぁ、んあぁ！　はぁ、つ、強い、んはぁ、ひぃ……んんっあ、んんんっ！」
＃永遠
「はあっ！　あはぁ！　……は、速く……速くしないで……あっ、あぁん！　……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「お、俺の粗末なペニスじゃっ……だ、駄目なんでしょ……くっ、んくっ、このぐらい、我慢してくださいっ」
＃永遠
「あぐっ！　ああっ！　……こんなに強く突き入れられたら……ああっ！　あぁんっ！　……む、無理……イクの我慢できないぃ……」
＃永遠
「だ、駄目……駄目！　んあぁ、はぁ、はぁ……き、きちゃう……んはぁ、んぁっ、とめて……んはぁ、んんんっ！」
高ぶる気持ちと共に持ち上がっていく永遠の腰を押さえ込むように、俺は肉棒を力強く膣奥へと押し付けた。
＃永遠
「は、橋詰さん！　……んぐっ！　んあっ！　も、もう、もう無理っ！」
＃永遠
「ああっ！　はあっ！　んあぁ……熱いのが込み上げる……んあっ！　ああっ！　……こ、腰から……ち、力が抜けるぅ……」
＃永遠
「うぐっ！　んふぅ！　ふぅうん！　んんっ！　んんんっ！！」
＃永遠
「んんっ！　んくっ！　いっ！　いきますぅ！　いくぅうううぅぅぅぅぅぅ！！！」
絶頂を我慢しつつも果ててしまった永遠は申し訳なさそうな表情を作り、俺の苛虐心を掻き立ててくる。
そんな恍惚と自虐がないまぜになった永遠のトロけ顔を、俺は顔をニヤニヤとさせ見下していく。
＃永遠
「んはああぁぁ……はあぁ、ふうぅ……はあぁ、ふぅ……我慢出来ず……イッてしまいました……」
＃大樹
（ふふっ……本当に耐えるとか嬲られるのが似合うよな……永遠奥様は……）
＃大樹
「……好きでもなく旦那より遥かに劣るペニスで、こんなに激しく乱れるなんて」
＃永遠
「はぁ……はぁ……んあっ……ふぅ、はぁ……はぁ……」
＃大樹
「永遠さんって、凄い淫乱なんですね……」
＃永遠
「……ち、違う……今のは違う……その……ち、違うんです……」
＃大樹
「……じゃあ、伊丹さんに仕込まれたから？」
＃永遠
「……そ、それは……」
＃大樹
「調教されて、こんないやらしい身体になったんですよね……」
言葉に逆らう永遠へ、躾けの足りない犬の首紐を引くように乳首を強く摘みあげる。
＃永遠
「んっ！？　んんっ！　の、伸びる……んあぁ、伸びちゃう……」
＃永遠
「んああぁ……そ、そうです……夫に調教されたからです……」
＃永遠
「……毎日のように身体中を辱められ……んぐっ……誰が相手でも感じる……淫らな身体に作り変えられてしまいました……」
＃大樹
（ふふ……いやらしい返事をスラスラと返してくる……まさに調教の成果ってやつか……悔しいがあんたの手並みは認めてやるよ、伊丹さん……）
＃大樹
「それじゃ、その感じる身体で……今度は俺も満足させてくださいよ……永遠奥様……」
＃永遠
「は、はい……」
＃永遠
「んあっ！　はあぁ、んはっ、はくっ！　……んはぁ、はうっ！　んんっ！」
＃永遠
「はあっ！　あっ、ああっ、あぁん！　んはぁ、あああっ、あっ！　あぁんっ！」
ペニスから快感を与えられ悶える度、永遠はよりキツく膣を締めつけ、膣壁のひだを亀頭の裏側へ這うように絡みつかせてくる。
＃大樹
「っ……あぁ……」
蜜壷の執拗な攻めに、ペニスは吐精を堪えるかのようにピクピクと反応を見せていた。
＃永遠
「んはぁ……う、動く……んっ、んっ……膣で、動いてる……んはぁ！」
＃永遠
「ああっ！　はあぁん！　……は、橋詰さん……ふくらんだペニスの先端で……んぐっ！　……そ、そこを擦らないでぇ……」
＃大樹
「そこって……どこですか？　膣の壁のどの辺ですか？」
＃永遠
「はあっ、んあっ……そ、そこ……い、入り口のすぐ傍ぁ……はあっ、ああっ……膣の前の……壁ぇ……」
＃大樹
「へぇ……この辺りかな？」
＃永遠
「ひぁ！？　はあっ！　あっ、あくっ！　あぁん！」
＃永遠
「はふぅ！　んあぁ……や、止めて橋詰さん……あくっ、ああっ……そ、そこ、そこはぁ、駄目、駄目ぇ！」
＃大樹
「おお……オマンコがうねってチンポが揉まれる……永遠奥様エロ過ぎですよ……んぐっ！」
＃永遠
「あぐっ！　あふぅ！　……はあっ、あくっ、ああっ！　はあぁん！」
＃永遠
「んはあぁ……ち、膣が疼いてる……あぁ……熱く疼いて……その熱が身体中に広がる……」
＃大樹
「はあっ、はあぁ……永遠さん……お、俺……もう我慢出来そうもありません……」
＃永遠
「んぐっ！　……お、おわって……は、早く……はあっ、はあっ！　……感じすぎて……頭が……おかしく……おかしくなるぅ」
＃大樹
「ふぅ、はぁ……どこにっ、出すべきですか？」
＃永遠
「っ！？　そ、外、外に！」
＃永遠
「んぐっ、んんっ……中は駄目、中に出すなんて駄目……駄目よ、橋詰さん」
＃大樹
「……俺が中出ししないと、思います？」
＃永遠
「んぐっ！　んんっ……お、お願い……んぐっ、んふぅ……そ、外……外に出して……」
＃大樹
「中出ししてすぐに終わるのと……中出しせず朝までネチネチ責められるの……どっちがいいですか？」
＃永遠
「……い、嫌……どっちも嫌……」
＃大樹
「……じゃあ、妹達に……」
＃永遠
「！？　だ、駄目！」
脅す為に抜こうとしたところ、永遠は自由の利かぬ手足の代わりに膣をうねらせ逃がすまいと肉棒に強く吸いついてきた。
＃大樹
「おおぅ！？　……くぅ、はぁ、はぁ……す、凄いですね……そんなに中に欲しいんですか？　思わず出ちゃいそうでしたよ……」
＃永遠
「あぁ……ち、違う……これは、ち、違うんです」
未だ中出しを拒もうとする永遠を諦めさせる為、俺は滑る蜜壷を興奮で膨れあがったペニスを使い乱暴にかき回してやる。
＃永遠
「んあぁぁぁ！　やっ、嫌！　んあぁぁ！　ああっ、はぁ、はぁ！　んんんんっ！」
＃永遠
「奥は、やめ、んあっ、あっ……い、今はっ、んあぁぁ！　つ、突かないで……んはぁ！」
＃永遠
「だ、駄目……はぁ、はぁ！　も、もういく……んっ、んはあぁ！　あぁん！」
＃永遠
「んぐっ！　んふぅ！　んふうぅ！　……く、くるっ！　くるっ！　来てるぅ！」
＃永遠
「はぐっ！　あぐぅ……い、いきます……い、いくっ、いくっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃永遠
「いくぅうううぅぅぅううう！！！」
さほど間も置かずに永遠は２度目の強い絶頂を味わい、濡れそぼる蜜壷に納まる肉棒をギュウギュウと強く締め付けていく。
＃大樹
（くうぅうぅぅ……ま、まだ……んぐっ！　……まだ出すもんか……くぅううっ！）
＃永遠
「んんっ、んはぁあぁ……あぁ……はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……もう……駄目……おかしくなる……」
立て続けの絶頂……
しかも伊丹と俺……短い間に２人の男と激しい性交をして、心と身体の限界も近いのだろう。
永遠からは清楚で品のある面持ちは消え、淫液であふれる膣と同じように快楽にとろけきっているように見える。
＃永遠
「んあぁ、はああぁ……んはあぁ……」
＃大樹
「……そろそろ俺もイキそうです……こんないやらしくチンポを擦られてるし……今までよく我慢したと褒めて欲しいぐらいですよ……」
＃永遠
「……終わって……お願い……我慢、しないで……」
＃大樹
「分かりました……いきますよっ！」
＃永遠
「んあっ、んはぁ、はぁ、ああっ、んあぁ……は、早く、早く出して……」
＃大樹
「はぁ、はぁ……も、もう出ます……けど、安心してください」
＃永遠
「あっ、んあっ、な、何が……ですか？　んっ」
＃大樹
「ふぅ、はぁ……俺、若いから何回でも出せます……」
＃大樹
「外に出しても……休憩なんて挟まず、すぐに犯してあげますからね……」
＃永遠
「そ、そんなぁ……や、休ませて……」
＃大樹
「休みなく……何度も何度も永遠奥様のおまんこを……突いて、突いて、突いて……」
＃大樹
「……思わず中出しを許可しちゃうまで……んぐっ！　……何時間だって……突いてあげますよ！」
＃永遠
「いっ、嫌ぁ……あっ、あぐっ！　……そんな、無理……無理ぃ……」
＃永遠
「ゆ、許して……いつもより感じてるの……感じすぎて……気持ちが良すぎて、刺激で頭がおかしくなる……」
＃永遠
「だからもう出して……あぐっ、んんっ……これで、もう……もう終わって！　あぐっ！」
＃大樹
「はぁ！　ふぅ！　はぁ！　はあぁ！」
＃永遠
「あぐっ！　んぐっ！　んあっ、お、お願いです……んあっ！　……橋詰さん、んぐっ！　んあっ！　ああっ！　……こ、これで……これで終わってください……」
＃大樹
「ふふ……これで終わりなら……このまま中に出しても……いいですか？」
＃永遠
「は、はい……」
＃大樹
「永遠奥様が昼に身体に浴びて、その口に飲んだドロドロの精液を……子宮にそそいでいいんですか？」
＃永遠
「……はい、いいです……」
＃永遠
「橋詰さんの精液を……私の中に出してください……」
＃大樹
「それでもし孕んだら……俺の子でも産んでくれます？」
＃永遠
「うぐっ……ううぅ……う、産みますっ……」
＃永遠
「産みます……貴方の子を産みますから……もう許して……中に出して……終わってぇ……」
＃大樹
（くくっ……ははっ！）
＃大樹
「ならちゃんとお願いして下さい……そうじゃないと……この後、すぐに綺羅の所に行きますからねっ！」
＃永遠
「はぐっ！　はあっ！　だ、駄目っ！……駄目ぇ！　……私に、私に出して！」
＃永遠
「はあぁ！　はあっ！　……私の中に……橋詰さんの精液を……私の膣に注いでぇ！」
＃永遠
「ああっ！　んあぁ！　し、子宮にぃ……んあっ！　ああっ！　はあっ！　子宮に出してぇ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　い、いくっ、いくっ！　いくぅう！　いくぅううう！！」
永遠は縛られた身体をグッと縮こませ、蜜壷を今まで以上にキツく収縮させ肉棒を強く締め上げてきた。
＃大樹
「んおぉお！！」
＃永遠
「んはぁぁぁあああ！！！　いくうぅ！　いっっくぅうううぅーー！！！」
痙攣した膣がより多くの吐精を促すように、うねうねと蠢き精液を子宮へと溜め込んでいく。
＃永遠
「んあぁぁ、ああっ……んあぁっ、んはぁ、はぁ、ふぅ、はぁ……」
＃大樹
「うぐっ、うぅあぁぁぁ……」
その貪欲な肉欲の刺激は、目の前がチカチカと光り辺りが霞むほどの快感を俺に味わわせた。
＃永遠
「出てる……んあぁ……凄い……こんなにいっぱい……ああぁ……」
＃永遠
「橋詰さんの……濃厚な精液が……私の子宮に……」
＃永遠
「抜かないと……んあぁ……ふぅ、はぁ……早く……ああっ」
＃大樹
「はぁ、はぁ……だ、駄目ですよ……種付けなんですから……ふぅ、はぁ……約束しましたよ……ね」
＃永遠
「はぁ……はぁ……そ、そんな……んんっ、んあぁ……はぁ」
＃大樹
「出し終わるまで、当然このままですよ……んんっ」
嫌がる永遠の反論を封じるように唇を重ね、舌をねじ込み口内の粘膜を弄ぶ。
＃永遠
「んんっ！？　んっ、ちゅぅ、んちゅばっ、んんっ！　んはぁ、んんっ！　んちゅっ！」
＃永遠
「ちゅばっ、れるっ、んちゅっ……んはぁ……だめ……ああっ……んちゅっ、んんぁぁ……」
言葉での抵抗すら封じられた永遠に、俺はしっかりと子宮へ精液を馴染ませていく。
＃永遠
「んふぅ！　ふぅ！　んふぅう！　んんっ！　んふぅううううぅうう！！！」
口内を強く吸う口付けで、永遠が４度目の絶頂にビクビクと膣をうねらせる。
その小刻みに続く膣の痙攣が完全に静まるまで……俺は彼女の身体をガッチリと押さえ込み、種付けを行い続けた。
・
・
・
シーツで汗を拭い、激しいまぐわいの痕跡を隠すように服を身に纏っていく。
そうやって俺が着替え終えても……拘束を解き自由になった永遠は、未だ呆然とベッドへ脱力した肢体を投げ出している。
＃大樹
「とても良かったですよ……永遠さんも、満足できましたか？」
＃永遠
「……」
呼びかけても声を発するどころか動く様子すらない……つまり、何もする気になれないほど満足したという事なのだろう。
俺は余韻を楽しむ永遠の邪魔をしまいと、静かに部屋を後にした……
--------------------
stage_r05
********************
もう直ぐ薬が飲める……
その安心感からか、すっと痛みが緩和したような気がする。
苦しみのピークが過ぎ落ち着いてきた所で、俺はケースを振り白い錠剤を手の平に転がり落としていく。
＃大樹
（……２錠か……ケースに戻すのもめんどいし飲んじまえ……）
苦味のある薬を口に含みゴクンと飲み込むと、両目を瞑り回復の兆しをジッと待ち続けた……
＃大樹
（…………………………）
しばらくすると頭痛は水に溶けるように消え、高い栄養剤を飲んだかのような猛烈な高揚感がカッと湧き上がっていく。
痛みから解放されたせいか、身体中に力がみなぎり今なら何でも出来そうな気がする。
＃大樹
（……くぅううぅ……なんだか気合が入ってきたぜ……）
そんな状態の中……俺はもう一度、冷静になった頭で現状を見つめなおしていく。
＃大樹
（……確かに永遠さんは可哀想だが……俺の目的は伊丹を地の底へ落とす事……）
＃大樹
（……ここで邪魔して、俺の敵対心を伊丹に悟られるわけにはいかない……だが、かといって何もせず立ち去るのも芸がない……）
＃大樹
（……どうせなら、一部始終を見届けて……セックスにおけるヤツの弱所を見出してやるか……）
＃大樹
（……見つけられれば、夫では満たされない部分で永遠さんを満足させて俺の物に出来る……）
＃大樹
（……そうすれば……伊丹は永遠さんに捨てられ、唐沢家の後ろ盾を失って当主の座に就く夢を潰えさせられるはず……）
＃永遠
「んはぁ！　あ、あぐっ！　んんっ……い、いやっ、ああっ！　い、入れないでっ……ああ、あぐっ……んんっ、んはぁ、ああっ、んんっ……んはぁあ！」
＃伊丹
「残念……もう根元まで入っちまったぞ……隙間から溢れ出た愛液を太股まで零すたぁ、おめぇも随分興奮してるみてぇだな……」
＃永遠
「あぐっ……んんっ……貴方……お願い……べ、ベッドに……も、もっと普通に……」
＃伊丹
「何を今更……これが俺の……俺達の普通だろうが！　おら！　おら！」
＃永遠
「んああっ！　ああっ、ああぁん！」
あの清楚な若奥様が、夫とのセックスでこんなにもはしたない声を上げ悶えているとは……
憧れの女を嫌いな男の肉棒で汚され悶えるという状況に、俺の肉棒はガチガチに硬く膨張していく。
＃永遠
「あっ、あくっ……んはぁ、んんんっ！」
まるで夫のペニスを避けるかのように、永遠は腰を揺さぶり動かす。
そんな妻の動きをあざ笑うように、伊丹はどす黒いペニスを直ぐに膣内へ収めず腰を回し入り口を嬲るように肉棒を進めていく。
＃永遠
「んくっ！　はぁはぁ……あぐ、あ、あぐ、んんっ……んはっ、んん、んふぅ！」
＃永遠
「あぁっ、あぐ……んぁあ、んんっ、あ、あぐ……んっ、んんんっ」
じわじわと差し込んでいたペニスが半分以上膣に収まった所で、伊丹は一気に腰を永遠の腰に強く打ちつけた。
＃永遠
「んひぃいいいい！　んはぁ！　ああっ……んはぁ……あっ、あくっ……ああぁ……」
＃伊丹
「ふふ……相変わらず膣奥を乱暴に押されるのが好きだな……この淫乱女め……」
＃永遠
「そんな……あああぁぁぁ……違う……違います」
＃伊丹
「これまでじっくり調教してやったんだ……お前がどう思ってようが、身体は俺に犯される事を望んでるんだよ……」
がっちりと掴まれた永遠の腰から、ズルズルとペニスが引き抜かれていく。
伊丹の指摘を証明するかのように、その肉棒には発情したメスの淫液がべっとりと絡み付いていた。
＃永遠
「そんな事……んっ……言わないで……あぁぁ……」
＃伊丹
「いいねぇ……くっくっくっ……清楚な奥様がペニスでよがる姿を、橋詰のヤツにも見せてやりたいぜ」
＃永遠
「い、いや！　だ、駄目ぇぇ……」
＃大樹
（……）
名を呼ばれた事に、特に驚きはなかった。
むしろ自分が完全な部外者ではなく、この淫らな状況に参加しているのだと知り歓喜すら感じる。
＃伊丹
「アイツはお前の事を犯したいと思ってるからな……この状況を見たら、きっとペニスからよだれを垂れ流して喜ぶぜ」
＃永遠
「やめて……そんな事、ありえないわ……」
＃伊丹
「ヤツの顔を思い出せ……会うたびに、お前の清楚な身なりに隠された豊満な肢体をギラついた目で舐め回し……虎視眈々と隙を窺っているだろ？」
＃伊丹
「お前だって、アイツの視線に気づいてるはずだ……んん？　違うのか？」
＃永遠
「ああっ、んぐっ、ち、違う……はぁはぁ、んんっ、橋詰さんは、んぐっ、そんな事……んんっ！」
＃伊丹
「んおっ……へへ……マンコがうねってるぞ、永遠……」
＃伊丹
「……亭主と繋がってるってのに、別の男の事を思い出して蜜壷をうねらせるたぁ、不貞にもほどがあるぜ……そんなに橋詰がお気に入りか？　ああっ？」
＃永遠
「んっぐっ……そ、そんな事……そんな事……ありません……」
＃伊丹
「あるんだよ！」
＃永遠
「ちがっ！　んはあっ！　んあっ！　んんっ、んはぁ、んんっ、んぐっ、んふぅ！　んひぃ、んんっ！」
気遣いなど一切ない乱暴な抽送……
その激しい責めを受け、永遠は美しい尻肉をタプタプと波打たせながら声高らかに嬌声を張り上げていく。
＃永遠
「あ、あぐっ、あっ、ああっ！　んはぁ、激しい……い、痛いぃ、ん、んぐっ、あ、貴方、んぐ、んんっ、ゆっくり、もっと、ゆっくり動いて……」
＃伊丹
「違うだろ……痛くて気持ちいい……もっと乱暴に犯してだろうが！」
＃永遠
「んっ、あぁっ！　い、嫌……あっ、ああっ！　こ、声が……んんっ！」
＃伊丹
「声が外へ漏れるよう扉をチョット開けといたからな……聞かれたくなかったら声を抑えな……あんまり色っぽく喘ぐと、部屋の外から橋詰が駆けつけて来るぞ……」
＃永遠
「そ、そんなぁ！　だ、駄目……あ、あぐっ、んっ、んあっ！　はぁはぁ、んんっ、んふぅ」
＃伊丹
「そうなったら……顔を見るたび、お前のこのいやらしい姿を頭に思い浮かべられちまうだろうな……」
＃永遠
「ああっ、駄目……そ、そんな……橋詰さんが、そんな事を考えるはずが……あっ、ああぁん！　か、考えるはず……んっ、んあっ、あぐっ、い、いやっ、ああっ、あぁん！」
＃伊丹
「頭の中じゃお前の膣に射精しながら、何気ないお喋りするわけだ……くくっ……中々いい関係じゃないか……そうだろう？」
＃永遠
「はぁはぁ！　んあっ！　んんんっ！　駄目、駄目、そんな……はぁ、はぁ！」
＃伊丹
「んぐっ！　マンコがグネグネと動きやがる……くくっ……夫にはめられてるのに、他の男の事を考えて性器をヒクつかせるたぁいい根性してるじゃねぇか……」
＃永遠
「ち、違う！　あ、あはぁ、んんっ、んくぅ……ち、違うの、貴方……こ、これは……んあ、んんっ！」
＃伊丹
「こうして何度もお前の膣を味わってきた俺が、気づかないと思っているのか？」
＃永遠
「あっ、あぐ！　あ、あんっ、んんっ、んふぅ、んあぁん！　ち、違う……違うの……あ、あん、んあ、んああぁ……し、信じて、貴方……あっ、ああっ、あふぅ、あぁん」
＃伊丹
「くく……普段より艶っぽい声を出しやがって、この売女が……お前が誰のモノなのか、たっぷりと子宮に教え込んでやる！」
＃永遠
「んはぁあ！　あ、あぁん！　あ、貴方ぁ……あ、あく、んっ、んんっ！　んはぁ……許して、も、もう許して！　あ、ああっ、はぁ！　んふぅうん！」
乱暴な抽送が繰り出される度、永遠の白く美しい肌が淫らな熱で赤みがかっていく。
どんなに嫌がろうとも伊丹のペニスにより、確実に絶頂へと上り詰めていく永遠……
そんな彼女の姿を目の当たりにし、俺は心に嫉妬の炎をメラメラと湧き上がらせていた。
＃大樹
（……クソ……あの野郎ばかりいい思いしやがって……クソが……）
もし伊丹の言う通り永遠が俺の事を思い乱れているというなら……彼女の蜜壷を味わうのは俺こそが相応しい。
それに……永遠の痴態を俺に見せたいと言うなら、何故部屋に呼ばないのだろうか？
……そして呼ぶどころか、俺には仕事を押し付け……自分は仕事場で妻の蜜壷を味わう始末……
＃大樹
（……許せねぇ……）
＃大樹
（こっちは島に閉じ込められて、鬱憤が溜まってるってのに……くそ、くそ、くそぉ……伊丹めぇえええ！）
＃永遠
「んあっ、んはぁ！　は、激しい！　あ、あふぅ……んく、す、凄すぎる、んあ、んはぁ！　これ以上、んぐっ、んっ、これ以上感じさせないで……あ、ああっ、あぁ！」
＃伊丹
「どうだ……オマンコ気持ちよくなって、橋詰の事は忘れられたか？」
＃永遠
「んあぁ、ああぁん！　は、はい……貴方のオチンチン気持ちよくてぇ、あく、んんっ、他の事を、考えられません、んぐ、んんっ、んはぁ！」
＃伊丹
「くく……そうか、ならトドメを刺してやる……」
＃大樹
「！？」
＃永遠
「あぐぅぅ……くはぁ、ひぃ……く、ぐるじぃ……あ、貴方……んぐっ、んあ……んんっ、や、やめて」
＃伊丹
「はぁはぁ……い、いいぞ……そうやってオマンコを絞めて肉棒にヒダを絡ませるんだよ……くくっ……ははっ、いいねぇ、もっと、もっと絞めろ！」
＃永遠
「んぐっ！　あぐっ、んんっ！　あぐ、あぐぐっ、あっ！　あぐぅ、あぐっ、あっ、ああっ、んぐぅ！」
性器どころか永遠の生命まで弄ぶ、徹底した伊丹の陵辱。
その姿勢に羨望を覚えつつも……何も出来ず見ているだけという己の立場に苛立ち、行き場のない気持ちを発散させるように全身に力が入っていく。
＃大樹
（……くそぉ……くそぉ……俺にだってあのぐらい……）
＃大樹
（いや……俺ならもっと……もっと永遠さんを乱れさせられるのに……）
＃大樹
「あぐっ！？」
興奮とストレスが引き金となったのか……薬で抑え込んでいた頭痛が先ほどより強い痛みを伴い再び俺に襲い掛かってきた。
＃大樹
「んが、あぐっ……あ、あがっ……んく、んくぅううう」
呻き声を抑える事も叶わぬほどの痛み……
とてもではないが一粒ずつ丁寧に薬を取り出す気にもなれない。
俺は天に救いを求めるように顔を上げ口を大きく開くと、薬のケースをシャカシャカと振り、直接口内へ錠剤を落としていく。
溜め込んだ固形物をボリボリと噛み砕くと、俺は唾液と共に薬を次々と胃の中へ流し込んだ。
＃大樹
「んっぐ、ごくっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
（んはぁあ！？）
身体中がビクンと一度痙攣したかと思うと、極度の緊張状態にも似た感覚が思考を塗りつぶしていく。
続いて遅れてやってきた、夢の中にいるかのようなフワフワとした多幸感が俺を包み込む。
＃大樹
「ふぅううう……はぁあああ……ふぅうううう……はぁあああ……」
そんな訳の分からない感覚の中……俺の耳は女の淫らな喘ぎ声を捕らえ、意識はそこへと集中していく。
＃永遠
「んあぁ、あぐ……んぐっ、んふぅ、あぐ、ごほっ、あぐっ、んくぅ！」
＃永遠
「んぐっ、んふぅ！　んんっ、んぐぅ、ごほっ、んぐっ、んあっ、んぐ、んふぅ！」
＃伊丹
「おお、おおおぉ！　し、締まる……はぁはぁ、ふぅはぁ！」
＃永遠
「おぐっ、ごほっ、かはっ！　や、やめて……ゆ、許してぇ……」
＃伊丹
「どうした、何時もみたいに気持ちよくなれないのか？　だったら、もっと強く突いて、もっと絞めてやるぞ！」
＃永遠
「か、感じてます……ごほっ……も、もうイキそう……ごほっ、ごほっ、早く出して……」
＃大樹
（……感じている？　……嘘だな……）
確かに伊丹の荒々しいピストンで零れ出た愛液は太股を濡らしている。
だが興奮する伊丹とは裏腹に、永遠の声色は首を絞める前より熱を失ってしまっているではないか……
＃伊丹
「はあっ、はあっ！　な、なら……精液はどこに注いで欲しい！」
＃永遠
「……ち、膣に……永遠のおまんこの奥に……んぐ、く、ください……」
＃永遠
「んんっ！　あっ……んぁ！　く、ください……中に……はぁ！」
＃伊丹
「お、おおぅ！　だ、だすぞ……孕め！」
＃永遠
「んんっ、ああっ！　んぐっ、んくぅうううううう！」
＃永遠
「はぁはぁ……んっ！　はぁ、出てる……はぁ、はぁ……中に……」
びちゃびちゃと大量に出された伊丹の精液が愛液と共に二人の接合部から零れ、床に作った粘液の水溜りを広げていく。
＃永遠
「んはぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」
＃伊丹
「はぁ、はぁ、相変わらず……良かったぜ……永遠、お前も楽しめたか？」
＃永遠
「……はい……」
＃伊丹
「くくっ……そうかそうか……おい、また勝手に避妊薬なんて飲むなよ」
＃永遠
「……わかりました」
＃伊丹
「この前は堕ろすのが早すぎたからな……今度は堕ろすギリギリまで、たっぷり楽しもうや……くくっ、ははは……」
＃永遠
「……」
解放され衣服を整える永遠の面持ちを見て、俺は彼女が果てていない事を確信した。
結局、首を絞めて犯すより俺の事をネタに犯していた時の方が、彼女は淫らな空気を醸し出せていたではないか……
＃大樹
（それなのに、肝心の旦那は首絞めファックで妻は満足したと勘違いしてやがる……くくっ……こいつは滑稽だ……はは……ははは……）
ヤツのオナニー丸出し首絞めプレイに、一瞬でも羨望を抱いてしまった自分が情けない。
＃大樹
（夫の粗末なプレイで焦らされた奥様の熟れた肢体は……部下である俺が責任を持って満足させてやらないとな……）
そして永遠をペニスで骨抜きに出来れば、確実に伊丹を破滅へと追い詰める事が出来るはず。
美しい妻と未来を俺に奪われ、絶望に顔を歪ませた伊丹の姿が目に浮かび、俺は笑い声を必死に押さえこんだ。
＃大樹
（どうせなら永遠さんを俺が妊娠させてやる……その方が伊丹もより悔しがるだろう……）
＃伊丹
「どうだ？　この薬を飲んで犯されるのは格別だろ？」
＃永遠
「………………そうですね」
＃大樹
（薬？　……媚薬か何かを飲ませてヤッたのか？）
＃大樹
（それであの程度かよ……ふふ……ますます滑稽だなぁ……）
＃永遠
「その……薬の事ですが……実は中身が違うとは知らず頭痛薬として橋詰さんに渡してしまっているんです……」
＃大樹
（…………）
＃大樹
（……今さっき俺が飲んだ頭痛薬の事か？）
＃大樹
（……あれが……頭痛薬じゃない……だと？）
＃伊丹
「……ほう……そうか……だからお前の自慰を見て、らしくなく我慢出来ずに出てきちまったわけか……」
＃伊丹
「……それに……ここ最近、橋詰が妙に強気なのも……薬の影響があったってわけだな……」
＃大樹
（……俺が強気になっている？　……あの薬は性欲だけじゃなく感情も高ぶらせるのか……）
＃永遠
「どうすれば……薬の事を正直に言った方がいいのでしょうか？」
＃伊丹
「いや、言う必要はない……橋詰に知らせて騒がれても面倒だしな……」
＃伊丹
「お前は飲ませた責任を取って、他の姉妹を襲うような事のないよう橋詰の欲望を受け止めてやれ」
＃永遠
「っ！？　そ、そんな……」
＃伊丹
「嫌なら黙って妹達がレイプされるのを見ているんだな……それでもいいのか？」
＃永遠
「わ、わかりました……」
＃伊丹
「抱かれる事に乗り気じゃないなら、こいつを飲め……橋詰もマグロじゃ満足出来ないだろうしな」
そういうと、伊丹はポケットから錠剤が入っていそうなケースを取り出し永遠に渡していく。
伊丹の渡した物は俺が永遠からもらったアスピリンのケースと同じ代物……
やはり彼女からもらっていた薬は……痛み止めの効果を持つ媚薬……という事なのだろう。
＃伊丹
「こいつは今までのヤツより強力だからな……余り飲みすぎるんじゃねぇぞ……」
＃永遠
「はい……」
永遠が顔を暗くしながらこちらへ歩き出したのを見て、俺は物陰へと身を潜める。
そして廊下へ姿を表した永遠は、何事も無かったかのように歩き出した。
＃大樹
（では、早速……永遠さんに俺の性処理をしてもらうとしますか……）
彼女の行き先は何処なのだろうか？
ダイニングやロビーでは騒ぎになる可能性がある……出来れば人目に付き難い場所だと良いのだが……
俺の願いに答えるかのように、永遠は自分の部屋へと身体を滑り込ませていく。
そして俺は顔をニヤつかせながら、彼女の部屋の扉を叩き始めた……
--------------------
stage_r06
********************
・
・
・
＃大樹
「んっ……んっ……んっ……」
＃大樹
「んっ……んっ……んっ……ぷはぁ」
煩わしく感じた部屋の明かりを落とし、俺は月明かりだけで浴びるように酒を飲み続けていた。
高いだけあるのだろう……口当たりがよくグイグイと飲み続けられ、酒瓶を満たしていた液体はその量をどんどんと減らしていく。
茉莉子に続き綺羅までも逃した事で満たされなかった肉欲を、酒でカバーしようと多目に摂取したものの……
いくら飲もうとも、一向に欲望の乾きは潤ってくれそうもない。
＃大樹
「……んっ……んっ……はぁ……ふぅ……」
＃大樹
（水っ腹になっただけで……所詮酒じゃ肉棒の不満は解消されないって事か……）
綺羅と別れてからも勃起を続けるペニスは、今ではズボンを穿く事が困難となるほど反り立ってしまい、今俺は下半身剥き出しで酒を飲み続けていた。
昨日までこんな風に勃起し続ける事はなかった……つまり、薬の飲みすぎが原因なのだろう。
＃大樹
（抜けば収まるだろうが……ズボンも履かずに徘徊するわけにもいかないよな……）
＃大樹
（……オナニーして抜くなんて勿体無いし……今は寝て明日の朝、永遠さんに頼むか……）
俺はベッドに身体を横たえると、眠気を呼び込むように目を瞑り、身体を弛緩させていった……
・
・
・
半分ほど眠っているような曖昧な状態の意識が、扉を叩く音により覚醒へと導かれていく……
眠りを邪魔された事に軽く腹を立てつつ、俺はもそもそと身体を起こした。
＃大樹
「あぐっ！？　……くぅううう！！」
＃大樹
（い、痛てぇ……く、薬……）
起き上がったはいいものの唐突に湧き上がった猛烈な頭痛により、俺は再びベッドへ身体を横たえる事となってしまった。
苦悶の中……脱ぎ捨てたズボンから薬を取り、口の中へと放り込んでいく。
＃大樹
「か、勝手に入れ！」
急かすようなノックに苛立ち声を張り上げた結果……頭痛は更に悪化し、苦しみの余り意識と視界が朦朧としていく。
……これ以上、辛い思いをしたくはない……
そう思った俺は、襲い掛かる不快感を遮断するように思考を止め、体調が回復するのをじっと待ち続けた……
・
・
・
しばらくすると何時も通り、頭痛そのものが幻であったかのように消え……
そして俺は、部屋に侵入してきた者の方へと顔を動かしていった。
＃茉莉子
「……」
部屋に入ってきたのは茉莉子だった……
何故彼女は一糸纏わぬ姿で、じっとその身を固め続けているのだろうか？
彼女の思惑はわからないが、ずっと待ち望んでいた女の裸身を前に、肉棒がビクビクとその身を震わせていく。
＃茉莉子
「…………」
＃茉莉子
「あ、貴方の望み通り……身体を差し出しに来ました」
＃大樹
（へぇ……そういう事か……）
＃大樹
「山口さん……いや、茉莉子さんは真面目そうだから、こういう事が嫌いなのではと思っていましたよ」
＃茉莉子
「……い、いやに決まってるじゃないですか！」
＃大樹
「なら何故？　紫衣お嬢様の命令は絶対だからとか？」
＃茉莉子
「お嬢様に命令などされていません！」
＃大樹
「へぇ……俺に擦り寄って協力を求めるようなヤツだから、てっきり貞操観念が緩いヤツなのかと思ってたんですけど……違うんですか？」
＃茉莉子
「……あの時は……お嬢様に擦り寄られれば、どんな男でも簡単に屈するからと、私が進言して貴方に擦り寄らせたんです」
＃大樹
（……進言した方もどうかと思うが、言われて実行しちまう紫衣も阿呆だな……）
＃茉莉子
「そうでなければ、男が大嫌いな紫衣お嬢様が、男なんかに擦り寄るはずがありません」
＃大樹
「へぇ……紫衣お嬢様って男が嫌いだったのか……」
＃大樹
（あのエロいルックスで男嫌いとか宝の持ち腐れにもホドがあるな……）
＃大樹
（……仕方ない、今度俺が手取り足取り男の良さを教えてやるか……）
＃茉莉子
「ですからこれは私の独断で……どうか、紫衣お嬢様含め、他の方々にも内密にお願いします」
＃茉莉子
「それと貴方に名前で呼ばれるのは不快なので、出来ればやめてください」
＃大樹
「……それで、紫衣お嬢様の命令でもなく、名前で呼ばれる事すら嫌な俺に、茉莉子さんは何で身体を差し出す事にしたんですか？」
＃茉莉子
「嫌ですが……たかだかペニスを挿入される程度で、紫衣お嬢様の助けになるなら……少しばかり穢れても構わないと、判断しただけの事です」
＃大樹
「そいつはご立派ですね……でも、俺は紫衣お嬢様の身体も要求したと思うんですけど」
＃茉莉子
「それには応じられません」
＃茉莉子
「あくまでも紫衣お嬢様の身体を要求するのであれば、貴方からの協力は諦める事にします」
＃大樹
（ふむ……ここでゴネて茉莉子を犯すチャンスを失うのも嫌だし……紫衣は別の機会を見つけて手を出せばいいか……）
＃大樹
「では、二人分という事で……俺が茉莉子さんで満足出来たら協力する……という事で……」
近寄る度に茉莉子の顔が強張っていくのをニヤニヤと見ながら、俺は震える彼女の肢体にゆっくりと手を伸ばした。
・
・
・
＃大樹
「うげぇ……」
唐突に湧き上がった頭痛により、俺はやむをえず目を覚ました。
……どうやら……茉莉子を犯している途中で、何時の間にか気絶していたらしい。
その茉莉子の姿を探すものの……温もりどころか気配すら感じる事が出来ない。
満足するまでやらせると言ったくせに、どうやら断りもなく部屋から出て行ってしまったようだ。
肝心の女体がなければ、休憩を終え再びガチガチになったペニスの勃起も虚しいだけ。
仕方がない……今日はもう寝て、続きは明日という事にしよう。
体調が悪いせいか肌寒さを感じた俺はシャツを羽織っていく。
そして薬を探し飲み込むと、再び意識を闇の中へ戻していった……
・
・
・
＃大樹
（……くそぉ……）
目を瞑っても頭が覚醒したままで一向にやって来ない眠気に、苛立ちが募っていく。
かといって起きようとしても、身体全体が気だるくとても動けるような体調ではない。
そんな芳しくない具合の中……ペニスだけはガチガチに勃起し、その力を誇示し続けている。
＃大樹
（唯一元気な肉棒に刺激を与えれば……すっきりして眠れるんじゃないか？）
その肉棒に極上の刺激を与えたくても、肝心の女体が近くに存在しない……
＃大樹
（やりたい……）
そう軽く思っただけで、鉛のように重い身体に少しだけ力が戻った気がする。
＃大樹
（やりたい……やりたい……）
＃大樹
（やりたい……やりたい……やりたい、やりたい……）
＃大樹
（やりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたいやりたい……）
ペニスの力が身体に巡ったお蔭か、どうにか上体を起こすところまでは出来た。
このまま女の部屋に行き膣に精液を吐き出し、今日はそのまま朝を迎える事にしよう。
ベッドから立ち上がろうと足の裏を床に付け、ぐっと力を入れて立ち上がっていく……
……そしてそのまま一歩踏み出した所で、俺はバランスを崩し床に倒れこんでしまった。
＃大樹
（く、くそぉ……足に力が……はいらねぇ……）
＃大樹
（……もういいか……）
＃大樹
（……何か、めんどくせぇ……）
＃大樹
（……何もかも……めんどくせぇ……）
床を這いずって部屋を出ても、この広い屋敷を徘徊し永遠や茉莉子を探さなくてはならない。
だったらこのまま床で寝転がって朝を迎えた方がマシというもの……
……丁度いい事に眠気が襲い掛かり、目蓋がゆっくりと落ちていく。
仰向けになりそそり立つ肉棒を天に向けたまま、俺は意識をゆっくりと閉じ始めた……
・
・
・
＃？？？
「お邪魔します……お兄ちゃん、もう寝ちゃった？」
＃大樹
（……）
＃？？？
「って、お、お兄ちゃん！？　何で床で寝てるの？　だ、大丈夫！？」
＃大樹
「……んっ……あ……んん……」
＃？？？
「んっ、お、お酒臭い……もしかして酔っ払ってる？」
＃大樹
「……」
＃？？？
「……とにかく、横になるならベッドに乗らないと……」
＃？？？
「お、重いぃ……」
＃大樹
（……）
……部屋に訪れた何者かの気配で目を覚ましたものの、身体にまるで力が入らず指一本動いてくれそうもない。
目を明け辺りを見渡しても……人の気配はあれど姿は見えず、見えてる部屋もまるで静止画を見ているような違和感を感じてしまう。
そんな夢なのか現実なのか判断しにくい中……
先ほどから耳元をくすぐる可愛らしい声や女のいい匂い……そしてプニプニと柔らかな感触が、俺の顔や身体をくすぐってくる……
それらの状況が肉欲を強くかき立て、異性に触れた時に感じる本能的な喜びが唐突に口から零れ出していく。
＃大樹
「ふふふっ……はは……ふふっ……あはははは！」
＃？？？
「お兄ちゃん……笑ってないで、ちゃんと力を入れてよ……」
＃？？？
「って！？　……な、何これ！？」
不意に肉棒を掴まれた事で、眠る前に激しく女を欲していた気持ちが急速に目覚めていく。
そんな俺の肉欲を更に挑発するようにモノの正体を見極めようと、女の細い指はグニグニとペニスを揉み刺激を与える……
＃？？？
「こ、これって……もしかして……オチンチン？」
＃？？？
「……お兄ちゃん、し、下着は？　……何で穿いてないわけ？」
稚拙な動きとはいえ固くなった男性器を擦られるほど求められては、応じるしかない……
俺は未だに曖昧な意識の中……力が戻った腕を伸ばし、近くにいる女の身体を擦っていく。
＃？？？
「お、お兄ちゃん？　……きゃっ！？」
＃？？？
「ちょっ、ちょっと！　お兄ちゃん起きてるなら、悪戯しないでよ……」
＃？？？
「んあっ……んんっ……く、くすぐったい……んぁ、ちょっ、ちょっと！　んんっ！」
腕の中に納まった女は、小柄だが意外にもムッチリとした肉肉しい感触……
肉付きと体格差から考えても、力を取り戻しつつある今の俺の状況なら簡単に犯す事が出来る……
それは面倒な事を考えずに犯せ、ヤリたくて仕方がない俺にはうってつけの相手……
＃？？？
「っ！？　い、痛い！　……お、お兄ちゃん……どうしたの？　……お兄ちゃん！？」
ただ、ただ……ペニスから湧き上がる衝動を解き放ちたい……
その思いを実行する為……俺は女をベッドへと押し倒した。
・
・
・
＃大樹
「はああぁ……ふうぅうぅ……はあぁあぁ……」
＃？？？
「ごほっ！　げほっ！　……うううぅ……い、嫌……やめてぇ……」
＃？？？
「は、放してよ……嫌ぁ……あぐっ……入れないで……い、嫌ぁ……」
＃大樹
「ふうぅうぅ……はあぁあぁ……んぐっ！　んおぉおお！」
＃？？？
「ひぎぃいぃい！！　あぐっ！　んぐっ！　い、痛い！　痛いぃいい！」
＃？？？
「痛い！　痛いぃ！　む、無理ぃ……入らな……いぃ！　ひぎっ！　あぐっ！　さ、裂ける！　痛い！　痛いよぉお！！」
・
・
・
＃？？？
「はあっ！　あぐっ！　うぐっ……ううぅ……ぐすっ……ううっ……」
＃？？？
「痛い……痛いの……んぐっ……んはぁ……やめ、やめて……あぐっ！　ああっ！　嫌、嫌ぁぁ！」
＃大樹
「ふふっ……んぐっ！　ふぅ、んはぁ！　んんっ！」
＃？？？
「あぐっ！　はあっ！　ううっ……うぐっ……あぐっ！　んぐっ……ううぅ……」
＃？？？
「……ぐすっ……ひ、酷い……酷すぎるよ……お兄ちゃん……ううぅ……うううぅ……」
・
・
・
＃？？？
「もう終わって……お願い……お兄ちゃん……」
＃？？？
「あぐっ！　……はあっ、んぐっ！　あぐっ！　ふぅう！」
＃大樹
「ああっ！　んふぅ！　……ふん！　ふん！　んんっ！　……はぁ！」
＃？？？
「あぐっ！　はあっ！　んぐっ……終わって……早く……あぐっ！　んはぁ！　はあっ！」
＃？？？
「ひぐっ！　あぐっ！　ううぅ……早く終わって……んぐっ！　ひぃ！　はうっ！　ああぁ！」
・
・
・
＃？？？
「ううっ……んぐっ……うううっ……んぐっ……うううううぅぅぅ……」
＃？？？
「……うううぅ……ぐすっ……ううぅ……うううぅ……」
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……ふふっ……へへ……ふふっ……へっ、へへへ……はあっ！　はあっ！」
＃？？？
「……たす……けて……ぐすっ……」
＃？？？
「……ちゃん……おねえ……ちゃん……たすっ……けてぇ……」
・
・
・
夢の中にも似たおぼろげな意識の中……
煩わしく泣き出した女の口を塞ぐと、再びガチガチのペニスを膣に埋め込んでいく。
膣奥に肉棒を打ち込むたび、吐精にも似た猛烈な快感が湧き上がり……
その悦楽の感覚を求め、渾身の力で腰を振り、蜜壷にペニスを叩き込んでいく。
次第に力を失っていく女……
何度精液を吐き出しても、萎える事がない力強い肉棒……
俺は意識を失う直前まで……
組み伏せた女を、何度も何度も犯し続けた……
・
・
・
＃大樹
「あぐっ……い、痛てぇ……」
何時になったら、この不快極まりない目覚めの定番から解放されるのだろうか……
伊丹の事が片付いたら、一度病院に行くとしよう。
ズキズキと疼く痛みを散らすように頭を振りながら身体を起こす途中……
……生暖かくヌルりとした感触が……俺の手に触れた。
＃綺羅
「……」
＃大樹
「……」
一瞬、死んでいるのかと思いハッとしたが……浅く呼吸はしている。
どうやら、生き死にの心配はなさそうだ。
ヌメリの正体は、横に寝る綺羅に付着した粘液……恐らく俺の精液だろう。
茉莉子とヤッた後、おぼろげながら暴れる綺羅を力尽くで犯した覚えがある……
どうやら……俺は酔った勢いで……
部屋を訪れた綺羅を……レイプしてしまったようだ。
＃大樹
「…………」
……部屋中に充満する性臭……そして綺羅が漏らしたと思われる小便の刺激臭……
そして陰部からは破瓜の後が見え、弱々しく乳房を上下させるその姿は、まさに無残という言葉が相応しい。
綺羅の無残な姿に、自分の中の倫理観が遺憾の意を表したが……俺はそんな偽善に満ちた気持ちを、フンッと鼻息で吹き飛ばした。
情けなど無用……見た目がガキでも、綺羅は大人。
夜中に若い男の寝床へ来た時点で、犯される可能性を考えていない方が悪い。
しかも俺は酔っていて正気ではなかった……こちらに非はないはず……
……だが果たして、そんな理屈が皆に通じるだろうか？
同意の上で犯された永遠や茉莉子とはワケが違う。
しかも一般人ではなく、唐沢のお嬢様をボロキレみたいになるまで汚したのだ……
このままだと俺の落ち度に関係なく即牢屋行きという展開もありえる。
そんな事になったら……伊丹の最後をこの目で見るチャンスを失ってしまうではないか……
＃大樹
（どうする……どうやって、この状況を解決する？）
＃大樹
（……どうすればいい……）
＃大樹
（考えろ……考えるんだ……）
＃大樹
「あぐっ……く、くそ……」
問題を解決する為に思考を巡らせると……邪魔をするかのように頭痛が強まり、考えを纏められそうもない。
ならば解決できるモノから……
俺は最近多用するようになった錠剤を手にすると、口内に放り込んだ。
＃大樹
「んぐっ……ふぅ……」
体調の回復を待ち続けると……期待通り頭痛は徐々に収まっていく……
そして完全に痛みが消えると同時に、頭の中の何かがスッと消え……全てのしがらみから解き放たれたような開放感に全身が包み込まれる。
まるで凄い人間に生まれ変わったかのような素晴らしい感覚……
あまりの素晴らしさに込み上げる感情を抑えきれず、俺は声を上げ笑い始めた。
＃大樹
「ははっ！　ははははっ……うひひっ……ははははは！」
＃大樹
「くくっ……くくくっ……」
＃大樹
（……たかだか綺羅を犯しただけで、何を不安に思っているんだ……）
＃大樹
（……そう……犯した事はまだ誰にもバレていない……）
＃大樹
（つまり、綺羅の口さえ封じれば誰も俺を責めたりはしない……）
＃大樹
（……封じる手段さえ考えれば、何の問題もない……）
口を封じる方法は何がいいだろうか？
情に訴えるべきか……写真でも取って脅すべきか……
きっと何でもうまくいく……何せノコノコ男の部屋に来て犯される馬鹿女なのだから。
だが、そろそろ伊丹が島を出る時間が迫っている。
＃大樹
「シャワーでも浴びてすっきりしてから……伊丹の見送りをして……その後で綺羅と遊ぶ事にするか……」
そう独り言を呟くと、俺は荷造りの際使用したガムテープで、綺羅の手足を縛り始めた……
＃大樹
「これでよしっと……」
＃綺羅
「……んー、んんっ……」
縛る途中意識を取り戻したので、ついでに口も封じておいた。
＃綺羅
「……んんっ、んふぅ……んん、んんっ……」
＃大樹
「忙しいから、ちょっと待っててくれるかな？　……用事が済んだら、たっぷりと遊んであげるからな」
＃綺羅
「っ！？　んぐっ！　んんんっ、んーーっ！」
--------------------
stage_r06h
********************
・
・
・
＃茉莉子
「せ、セックスをするだけなのに、私の手を縛る必要が、どこにあるんですか！」
＃大樹
「してる途中で気が変わっても、逃げられないようにする為ですよ」
＃茉莉子
「……貴方が満足するまでは、決して逃げたりはしません……」
＃大樹
「なら別に縛ってても問題ないですよね……じゃ、入れますよ」
早く入れさせろと身を熱く滾らせ主張する肉棒を、俺は茉莉子の股間にぐいっと押し付け陰唇をひしゃげさせていく。
＃茉莉子
「あつっ、あ……ご、ゴムは？」
＃大樹
「持ち合わせがありませんし……このままさせてもらいますね」
それに、犯すならやはり生で膣内の感触を味わわないと、面白くない。
どうせなら思いっきり乱暴に犯して、一生忘れられない感覚を膣に教え込んでやろう……
＃茉莉子
「んぐ……あ、貴方の子供なんて孕みたくありません……ぜ、絶対外に、出してください……」
＃大樹
「……はい、わかりました……いきますよ！」
茉莉子の腰をグッと引き寄せ、俺は硬く膨らんだペニスをグイグイとねじ込み始めた。
＃茉莉子
「んあ、あぐぅ……んぐ、んぎぃ……んあ、あぐぅ、うぐぅうう……うあっ、あくっ、んあぁ、あ、んぐ、んひぃ、あ、ああ、ああっ！」
濡れが甘く生木を裂くような膣道を、肉棒の硬さで奥へ奥へと突き進ませる。
＃茉莉子
「んぐぐっ、んはぁ……あぐ、んぎぃ……んぐっ、あく、はぁ！　あ、あぐ、んはぁ、んんっ、んふぅ、んはぁ……」
苦しむ茉莉子の姿などお構いなしに、膨らんだ亀頭で膣道をゴリゴリと押し開いていく。
異物の進入に苦しみ薄っすらと背中に汗をかき始めた茉莉子にトドメを刺そうと、俺は一気に奥の壁へ肉棒の先端を叩き込ませた。
＃茉莉子
「んひぃいいいいぃぃいいいい！！」
＃茉莉子
「んはぁ！　あぐっ、うう……んはぁ、あぐっ……んく……んふぅ……んはぁ……」
＃大樹
「こなれていない感じですけど……もしかして初めてだったんですか？」
＃茉莉子
「んぐっ……んはぁ……そ、それがなんだと言うんですか……さっさと腰を振って、ペニスから汚らわしい粘液を吐き出させてください！」
＃大樹
「急かさないでくださいよ茉莉子さん……くくっ……」
そんなに早く汚して欲しいなら、何の遠慮の必要もない。
奥深く差し込んだまま腰を回し蜜壷をペニスに馴染ませると、俺は猛然と腰を振り始めた。
＃茉莉子
「はぐっ、あぐぐっ……んくっ、んはぁ！　あ、あぐ、うくっ……んくぅ、あっ、あぐっ、んんっ！」
先走りと茉莉子自身の微かな膣のヌメリを使い、膨らんだペニスでズリズリと摩擦の強い膣壁を嬲り続けていく。
＃茉莉子
「あひぃ！　あぐ、んぐっ、んあ、ああっ、あはぁ！　あ、あぐっ、んんっ、んぐっ、んふぅ！」
＃大樹
「いいですよ、茉莉子さん……んくぅ、はぁ、はあ……最高だ……」
＃茉莉子
「はぁ、はぁあ！　あ、あぐぅ……んあ、あぐっ！　んく、んはぁ、あくぅ、んんっ、んふぅ、んんっ……」
女の両手を結び、身体の自由の利かない女体を、欲望のまま後ろから犯す……
この良質な演出は俺の興奮を掻き立て、直ぐに中出ししてしまいそうな欲求を堪えて、俺はガムシャラに腰を振り続けていた。
＃茉莉子
「んんっ、んぐぅ、はぁ、あぐっ……んんっ……ま、まだ……んぐっ、んはぁ……で、ですか……あぐっ、んっ、んんっ！」
＃大樹
「もう少し、もう少しで出ますよ……」
＃茉莉子
「んはぁ！　んぐっ……うくっ、んっ……だ、出す時は……んぐっ、あくっ、んくっ……出す時は外っ、あ、あぐっ！　外にぃ！」
＃大樹
「わかりました！　はぁ、はぁ！　んくっ、もう少し、もう少しで出る、はぁ、んくっ、はぁ、ううっ、で、出るぅ……」
＃茉莉子
「あぐっ！　んあっ、あひぃ、んぐぅ、あ、あぐっ、ああっ、んぐぅ……んぐぅ、あ、あぐぅ、ああっ、あぐぅう！　んはぁあ！」
＃茉莉子
「ああっ！　んあっ、ああっ！　あぐぅう！　ううっ！　はうぅ！　あぐっ！　ああっ、あぐぅうう！！」
＃大樹
「あっ、で、出るぅ！」
俺は亀頭を勢いよく奥へめり込ませると、茉莉子の膣中へ熱い欲望の塊を吐き出させた。
＃茉莉子
「んあぁああ！！　あぐっ、んあっ！？　あぐ、ぬ、抜いて！　い、嫌ぁ！　い、嫌っ、出てる、中に出てるぅ！」
逃げようと腰を振る茉莉子の尻を渾身の力でガッチリと押さえ、肉棒の根元から込み上げるネバネバとした白濁を次々と子宮へ注ぎ込んでやる。
＃茉莉子
「は、離して！　あ、あくっ、い、嫌、嫌ぁ！　気持ち悪いぃ……あ、あぐぅ……ああぁ……な、中に、中に出すなんて……こ、この……このケダモノォ！」
＃大樹
「すみません……抜こうと思ったんですが、つい我慢できずに……」
吐精を終えても尚硬いペニスで、膣奥の精液を掻き回すようにグリグリと動かしていく。
＃茉莉子
「あぐっ……さ、最初から嘘をついて中で出す気だったんですね……この屑……」
＃大樹
「はは……」
笑いながら肉棒を引き抜くと、肉棒には破瓜の証がこびり付いていた。
＃大樹
「処女だったんですね……初めてのおちんちんはどうでした？　痛くなかったですか？」
＃茉莉子
「痛いに決まっています！　んぐっ、こ、これで……満足しましたか？」
＃大樹
「いや、全然……ほら、おちんちんの硬さがわかるでしょう？」
先ほど注いだ精液をボトボトと零す膣口に、グイグイと亀頭を押し当てると、茉莉子は脅えるようにビクリと腰を震わせていく。
＃茉莉子
「んぐっ！　き、気持ち悪い……あぐっ、あくぅ……だったら、その汚物を私の中に差し込んで、さっさと満足して、私を解放して下さい……」
＃大樹
（……さっさと解放なんかするもんかよ……）
＃大樹
（いい機会だし……薬を茉莉子で試してみるとするか……）
＃大樹
「……今度は、茉莉子さんも楽しめるようにしてあげますよ」
ケースから薬を取り出すと、尻肉を押さえながら、菊門にずぶりと薬を埋め込んでいく。
＃茉莉子
「な！？　ど、どこに触っているんですか！？　い、嫌！　や、やめなさい！　やめ、やめてぇ！」
尻穴を弄られる不快感に茉莉子は身体を暴れさせるものの、初体験で消耗した身体では思うように動けないのか、片手でも容易に抑える事が出来る。
＃大樹
（ふふ……やっぱり、縛っておいて正解だったな……）
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……こ、この変態……そんな所に指を突っ込むなんて……んぐっ……」
逃げようとする腰を掴んだまま、１錠、また１錠と菊門に錠剤を埋め込んでいき……
トドメに先ほどまで飲んでいた酒瓶を、尻穴に差し込んでやった。
＃茉莉子
「ひゃあ！　な、何、何してるの！？　い、嫌、あ、あぐっ、ああっ、ああぁ！」
＃大樹
「お酒ですよ……茉莉子さん、苦労してそうなんでお酒をご馳走してあげますよ……」
酒は、薬の効きを良くする。
たとえ茉莉子に薬が効かなかったとしても、酔わせさえすれば余計な力も抜けより犯しやすくなるというもの。
＃茉莉子
「あぐっ、は、入ってくるぅ……や、止めて……あ、あぐ……あくぅ……あ、あふ……あ、あぐぅ、あっ、あひぃ！」
＃茉莉子
「あぐぅ……んあ、ああっ……あ、熱い……お腹が……お腹が熱いぃ……あぐぅ……ああっ……んあぁぁ……」
薬と酒を身体に馴染ませる為、俺は軽く汗ばむ茉莉子のムッチリとした尻を丹念にもみ続けた……
・
・
・
＃茉莉子
「あふぅ、ああっ……んあ、ああぁん……んあ、ああぁ……あはぁ……ああぁん」
時間が経つにつれ色香が増していく茉莉子……
彼女に注ぎ込んだ精液を洗い落とすかのように、陰唇から愛液が次々とあふれ出し太股を濡らしていく。
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……あ、熱い……あそこが……熱いぃ……な、何……あ、あうぅ……何、これ……何なの……あぐぅ、あひぃいい……」
十分に発情した膣口にペニスの先端を押し付けると、まるで別の女の膣口をあてがったかのようにスルリと亀頭が飲み込まれた。
＃茉莉子
「あひぃいいぃぃ！　あふぅうう！　ああっ！　あはぁ！　あふぅ、あぐっ、んんっ、んはぁ、あぐっ、んあぁ、んくうぅううう……」
＃大樹
「はは……効果抜群……凄いもんだな……」
＃茉莉子
「んぐっ、あっ、あぐぅう……あはぁ、ふぅう……わ、私に……私の身体に何を……な、何をしたんですか……」
＃大樹
「何って……何かするのはこれからじゃないですか！」
腰をがっしりと掴むと、硬く怒張したペニスを杭に見立て、俺は膣奥にズンッと肉棒を打ち付ける。
＃茉莉子
「ひぃああああああ！　あ、あふぅ！　あ、ああっ、あぐぅ、い、いくぅ、いいっ、いくぅう！　いくっ、いくぅ、いくぅ！　い、いくぅうううううぅぅぅうううう！！！」
乱暴に突き入れただけで果てたはしたない蜜壷は、快感に震えペニスを扱きたてていく。
＃茉莉子
「んはぁ！　あ、あぐぅ……ん、んぐぅ、んおぉお、おう、おうぅう……あ、あぐぅ……ふぅ、んふぅう……」
薬の力により覚醒したメスの喜びを俺へ見せ付けるように、茉莉子は全身を揺らし艶かしく悶えてみせる。
＃大樹
「ふふ……気持ち良さそうですね、茉莉子さん……でも、締まりがなくなったのはいただけないなぁ……」
＃茉莉子
「あくぅう……あぁ、あぁん……い、いい……おちんぽ……おちんぽがこんなに気持ちいいなんてぇ……あ、あぐっ……あ、ああっ、あふぅ、あっ、あっ、あああっ！」
＃大樹
「茉莉子さん、俺を満足させてくれるんでしょ？　もっと締めてくれませんか？」
＃茉莉子
「あ、あん、あぐぅ！　く、くる、きちゃうぅ、はあっ、ああっ、動いていないのにぃ、い、いくぅ、いくぅ、いくぅう！　あ、あぐぅ、ああっ、ああぁん！」
＃茉莉子
「んあひぃいいいいいぃぃぃいいいいい！！！」
＃茉莉子
「んはぁ、あぐっ、あふぅ、はぁああ……」
再び一人だけ絶頂を極め、茉莉子は壊れた人形のようにガクガクと身体を震わせていく。
そして俺の事など忘れたかのように、茉莉子は自分の肉欲だけを満たそうとゆるゆると腰を振り、肉棒の摩擦で新たな快感を求め始めた……
＃茉莉子
「んんっ、し、紫衣お嬢様、紫衣お嬢様ぁ……これ……んっく、ち、ちんぽ、ちんぽすごいですぅ……あ、ああっ、んふぅ！」
大量の愛液で滑りが良くなったのはいいが……薬の効力で身体の力どころか締め付けや頭のネジまでも緩くなってしまっては話にならない。
＃大樹
（何事も適量がいいって事か……）
＃大樹
「まったく……これじゃあ、茉莉子さんを楽しませてるだけじゃないですか……ふふ……俺にも楽しませてくださいよ……」
パンパンに膨らんだ肉棒をズルリと膣内から引き抜くと、俺は先ほどから息を吸うようにパクパクと動く尻穴に亀頭を押し当てていく。
＃大樹
「……茉莉子さんのもう一つの初めても……俺が貰ってあげますね……」
窄まりの中心に狙いを定めると、俺はメリメリと亀頭を埋め込み始めた。
＃茉莉子
「んひぃいいい！　あ、あぐぅ、な、なにっ、あっあぐぅ、んあぁあああああ！」
膣ほどではないが肛門も弛緩していた為、初めてとは思えないほど容易に肉棒はズブズブと直腸の奥へと飲み込まれていく。
＃茉莉子
「あひぃいいいいいいぃぃぃいいい！」
＃大樹
「ふぅ……ユルユルになったマンコと違って、こっちはキツキツですね……」
＃茉莉子
「あ、あくっ……んぐ、な、何をしているんですか、貴方は！」
＃大樹
「あっ、もしかして、正気に戻りました？　何ってオチンチンを茉莉子さんのお尻に入れているんですよ」
＃茉莉子
「っ！？　お、お尻に……ペニスを？　んく、あぐぅ……こ、この変態！　んくっ、あぐっ……は、早く抜きなさい！」
＃大樹
「そうはいってもおまんこじゃ茉莉子さんは良くても、緩すぎて俺が気持ちよくなれませんからね……こっちの穴で一緒に気持ちよくなりましょう」
＃茉莉子
「んぐぅ、あ、あぐぅ……あ、貴方と違って異常な性癖は持ち合わせていません！」
＃茉莉子
「お、お尻の穴を犯されて……んぐっ、き、気持ちよくなんてなれるわけが……」
＃茉莉子
「あ、あぐぅ……気持ちよくなんて……男に……男に犯されて……気持ちよくなるわけが……不快なだけ……んあぁぁ」
最初こそお尻の中に異物を入れられた事に鳥肌を立てていたものの……茉莉子も肉棒を差し込まれる感覚に徐々に慣れ始めたのだろう。
強引に広げられていた括約筋はペニスを揉むように蠢き、肌はしっとりと濡れ漏れ出す声色もカドが落ちていく。
……異常な性癖と罵った茉莉子自身がアナルセックスに目覚めようとするその様をニヤニヤと見守りながら、俺はゆっくりと腰を振り始めた。
＃茉莉子
「あぐぅ、あっ……うごか……ないで……あくっ、あ……き、気持ち、気持ちわるい……あぐぅ……あ、ああっ……ん、んくぅ……」
＃茉莉子
「んぐっ、んはぁ……お、男のモノで……んっ、んぐぅ、お尻の穴を犯されて……あぐっ、ああっ……あ、感じるはずが……あくっ、んんっ！」
＃大樹
「男、男っていいますけど……女同士ならいいとでもいうんですか？」
＃茉莉子
「あ、あぐっ、んんっ、お、男なんか……け、ケダモノばかり……女同士の方がいいにきまっています！」
＃大樹
（へぇ……茉莉子さんはレズだったわけだ……くくっ……こいつは驚きだ……）
＃大樹
「……茉莉子さんは、恋人いるんですか？」
＃茉莉子
「んはぁ、あ、あぐっ……そんな事……貴方に、関係ありません……んぐぅ、あ、あくぅ……んん、んはぁ……」
＃大樹
「そうか……何時も一緒にいる、紫衣お嬢様ですね？」
＃茉莉子
「んんっ、んはぁ……何を言っても無駄です……あぐ、んんっ……わ、私は、貴方の言う事なんて……ん、んくっ……絶対に聞きません……」
＃大樹
「ふぅうん……絶対に……ねぇ……」
俺は意地を張ろうとする茉莉子を素直にさせる為、抽送を速めアナルへの刺激を強めた。
＃茉莉子
「あぐぅ！　ああっ、あひぃ！　ああぁん！　は、速いぃ、駄目っ、速いぃ！」
＃大樹
「正直に言わないと、もっともっと速くしますよ？」
＃茉莉子
「んあっ、あひぃ！　き、きちゃうぅ、嫌、嫌ぁ！　お尻、お尻でいくぅ！　と、止めて……お尻で、お尻でなんていきたくないぃ！　いきたくないぃ！」
＃茉莉子
「こ、こいびと、恋人ぉ！　あぐっ、んはぁ！　お、お嬢様と、私は……ん、んあっ！　恋人ですぅ！」
答えを言わせ満足した俺は、肛門の内側をめくるようにゆっくりと尻穴から肉棒を引き抜いていく。
＃茉莉子
「んおぉお、おふぅ、んんっ……んはぁ……んくっ……」
＃大樹
「へぇ、そうだったんですか……ちなみに、ここに来るのは自分の意思でって言ってましたよね？」
＃茉莉子
「はぁはぁ！　んぐっ……そ、そうです……お嬢様には言っていません……それが何か？」
＃大樹
「同性愛者の茉莉子さんは交渉の為とはいえ、恋人に断りもなく男に初めてを捧げちゃっていいんですか？」
＃茉莉子
「男に抱かれたから浮気だとでも？　……馬鹿馬鹿しい……」
＃大樹
「野郎は愛し合う対象ではないから、犬猫みたいなもので浮気には入らないと？」
＃茉莉子
「当然です……事が済んだ後に事情を話せば、紫衣お嬢様は私を許すに決まっています」
＃茉莉子
「それに男は破瓜を特別視するらしいですが……膣を裂傷させた事を誇るなんて、頭がおかしいとしか思えません」
＃大樹
「……大体、茉莉子さんの言いたい事はわかりました……」
お喋りで心に余裕を取り戻しつつある茉莉子の意識をペニスへ戻す為、肉棒の先端を再び尻穴に潜り込ませていく。
＃茉莉子
「んぎっ！　んひぃいいい！　んはぁ！　あぐぅ……」
＃大樹
「俺は約束通り紫衣お嬢様に協力する事にします……もちろん、手は出しませんよ」
＃茉莉子
「ほ、本当ですか？」
＃大樹
「ええ……でも、最初に言った通り……俺が満足するまで茉莉子さんの身体で楽しんでから……ですが」
＃茉莉子
「わ、わかり……ました……」
＃大樹
「それと、この事は俺は誰にも話しません……茉莉子さんだってそのほうがいいでしょ？」
＃茉莉子
「そ、そうですけど……それの何処に貴方のメリットが？」
茉莉子にメリットはと問われ、俺はニヤリと顔をいやらしく歪ませた。
＃大樹
「……その方が面白いじゃないですか」
＃茉莉子
「お……おも……しろい？」
＃大樹
「これから茉莉子さんは、事もあろうにアナルファックで紫衣お嬢様とするより強い快感を感じ、ハッスルしてしまうわけです」
＃茉莉子
「そ、そんな事……あ、ありえません……お尻を汚されて……紫衣お嬢様とするより、いいだなんて」
＃大樹
「そして、今まで感じた事の無かった絶頂を全身で覚えた茉莉子さんは、何食わぬ顔で恋人と話し……何も知らぬお嬢様は身体を求めてくるでしょう……」
＃茉莉子
「う……うぐ……」
＃大樹
「恋人の温もりを肌で感じているのに、茉莉子さんは俺のおちんちんの事で頭が一杯……愛撫されても大して感じていないのに喘ぐ演技をしちゃうわけです……」
＃大樹
「考えるだけで、ワクワクしてきませんか？」
＃茉莉子
「……こ、この……外道……」
＃大樹
「そうならないように、精々頑張って快感を耐えてください……紫衣お嬢様を裏切りたくないなら……」
腰をがっしりと掴むと、進入を拒む括約筋の力に負けじと肉棒を力強く奥へとめり込ませていく。
＃茉莉子
「あぐ、い、嫌っ、嫌ぁ！　あ、あぁん！　や、止めて、あ、あぐっ、んあ、あ、ああっ、んんっ、んあぁぁん！」
＃茉莉子
「んぐぅ、んひぃいいいいいい！　……んはぁ、んんっ、んぐっ……あ、あぐうぅ……んはぁ、んはぁ……」
尻穴から広がる刺激に悶える茉莉子に呼吸を整える暇を与えず、俺は肉棒で彼女のアナルを蹂躙し始めた。
＃茉莉子
「んおぉ！　あ、あぐぅ、んんっ、んひぃ、あ、あぐっ、んぐっ、んはぁ、ああっ……ああぁ……」
＃茉莉子
「んああ、ああぁん……あくっ、んんっ、んあ、あ、ああっ、あぐっ、あ、ああぁ、ああぁん……んあぁぁ」
＃大樹
「ほらほら……もうエッチな声色に……頑張って耐えないと、紫衣お嬢様じゃイケなくなってしまいますよ？」
＃茉莉子
「んぎっ、んんっ、んぐぅ……か、感じない……あ、あぐぅ、んんっ、んはぁ！　こんなの……んんっ、こんなの感じないぃ……んはぁ、あぐっ、んあっ、んはぁあ！」
茉莉子の快感に抵抗する気持ちが乗り移ったかのように、菊門がギュウッと締まり肉棒の動きを阻害していく。
それに負けじと腰に力を入れ、肉竿にへばりつく肛門の皮が捲れて伸びるほど長い大きなストロークで、彼女に強い刺激を与え続けた。
＃茉莉子
「あぐぅ！　あ、あっ、ああっ！　あひぃ！　あぐぅ、いぃ、いやぁああ！　あ、ああっ、あふぅ、あ、あひぃ！」
＃茉莉子
「あぐ、あぁん！　駄目ぇ……んんっ、んぐぅ、入ってくるぅ、お尻の穴……締めても、締めてもおちんちん入ってくるぅ……あ、あぐぅ……お、お嬢様……お嬢様ぁああ！」
＃大樹
「くぅ……締まる……いいですよ、茉莉子さん……茉莉子さんも気持ちいいですか？」
＃茉莉子
「はぁう、んんっ、んあっ！　あ、あぐっ、い、嫌ぁ……あ、ああっ、あぐぅ……いっ、いい……んぐぅ、んはぁ、いい、いい、いいっ、んはぁ！　い、いいっ！」
＃茉莉子
「はぁん、お、お嬢様、お嬢様ぁ……あ、あく、あ、ああぁん、い、いくぅ、いくぅう、いくっ、いくぅ、い、いぐぅうううう！」
＃茉莉子
「あはぁ、ああっ、あぁん！　い、いっ、いくぅううううぅぅぅううううう！！！」
絶頂の叫びと共にギュウギュウと収縮を繰り返す菊門に刺激を受け膨張を増したペニスで、穴を拡張するように力強く抽送を繰り返していく。
＃茉莉子
「んおぉおぉ……おふぅ、んおぉおお！　つ、強いぃ！　緩めてぇ！　んおぉ、んおぉぉ！」
＃大樹
「んはぁ、はぁ、んぐっ……も、もうすぐ……精液を、ケツ穴に流し込んであげますね……」
＃茉莉子
「あぐ、はぁ、んはぁ！　あ、あぐぅ、んぉおお……きちゃう……あ、あぐぅ、くる、くるぅ！」
何度も直腸をズリズリと擦っていたペニスの先端に硬いものが当たり、俺はその感触へ狙いを定め腰を振りたてる。
＃茉莉子
「んほぉおお！　し、子宮ぅ！　んはぁ、あぐぅ！　お、おちんちんが子宮に、子宮に当たって……んはぁ、んおぉ、こ、腰がジンジンするぅ！　あ、あぐぅ、んあぁ！」
＃大樹
「んくっ……あくぅ！　んんっ、茉莉子さん、出ますよ……このまま、んぐっ……はぁ、はぁ！」
＃茉莉子
「あぐぅん！　い、痛いぃ！　あ、あくぅ……い、痛いのにぃ……い、いくぅ！　あぐぅ、あ、あはぁ……いい……痛い……いいっ……ああ、いやぁ、こんなの嫌ぁ……」
＃茉莉子
「ああぁ……い、いぐぅ……お嬢様、お嬢様ぁ……も、もう駄目……気持ち……気持ちよすぎて……こ、こわ……れるぅうううう」
＃茉莉子
「いぐぅ、いぐぅううう！」
＃大樹
「ま、茉莉子！　でっ、出るぅ！」
突き入れた肉棒の先で壁越しに子宮へ強く押し付け、俺は込み上げた欲望を吐き出させた。
＃茉莉子
「んぉおおお！　あ、あぐぅ、熱い、熱いのが弾けて、あ、ああっ、んあぁっ！　く、くるっ、きたぁ！」
＃茉莉子
「あひぃ、あぐぅ！　い、いくぅ！　いくぅうう、いっ、いいっ、いくぅうううぅぅぅううう！！！」
自らより子宮口に亀頭を押し付けるように、茉莉子は尻を振りたてていく。
俺はそんな茉莉子の腰をガッチリと引き寄せ、込み上げる熱い白濁を次々と直腸へと注ぎ込む。
＃茉莉子
「おおぅ……んおぉおお……熱いぃ……おちんぽから、熱い精液がどんどん入ってくるぅ……」
＃茉莉子
「んああぁ……お嬢様ぁ……お嬢様ぁあぁ……おちんぽいいですぅ……んはぁ、はあぁ……んおぉ……気持ち……いいぃ……」
うわ言のように言葉を漏らす茉莉子のアヌスから、固さを失わぬ肉棒をズルリと引き抜いていく。
すると開いたままの穴の奥から精液とお酒がコポコポと零れ出してきた。
＃茉莉子
「あはぁ、あぐぅう……んあぁ……んはぁ……」
＃大樹
「まだ終わりじゃないですからね……今度は、おまんこで気持ちよくさせてあげますよ」
＃茉莉子
「あはぁあん……あ、あふぅう……んほぉ……おちんぽがおまんこに入って、入ってきたぁ……ああ……んあぁぁ……」
蜜壷に入れなおすと、ユルユルだった先ほどとはうって変わり、貪欲に肉棒を欲しヒダが忙しなく肉棒に絡みついてきた。
＃大樹
「ふふ……チンポは気に入りましたか？」
＃茉莉子
「は、はいぃ……いいですぅ……紫衣お嬢様……このおちんぽ最高です……」
＃大樹
「気に入ってもらえてよかった……折角ですし、もう一度中に出して男に縁のなさそうな茉莉子さんに種付けしてあげましょう」
たっぷりと発情し種付けを望み降りてきた子宮を、固く怒張した亀頭でズンズンと突きまくる。
＃茉莉子
「んおぉお！　あふぅ、ひぃ……子宮ぅ……んおおぉ、んはぁ、ああっ！　し、子宮に響くぅうう……」
＃茉莉子
「あふぅ、ああっ、あひぃ！　ああっ、あふぅう！　くる、ああっ、いくぅ、もういくぅ！　あ、あぐぅ、ああっ、ああぁん！」
＃茉莉子
「あっ、ああっ、あぐぅ！　ああっ、あああっ、あああぁああああああ！！！」
＃大樹
「っ！？　んぐぉ……」
突然湧き上がった頭痛を堪えようと、俺はぐっと歯を食いしばる。
＃大樹
（……く、くそ……これからって時に……）
＃茉莉子
「んあぁ……もっとぉ……もっとおちんぽ、感じさせてくださいぃ……」
＃大樹
「んぐぅ……ま、まかせてください……たっぷりと感じさせてあげますよ……」
そう言ったものの、頭痛だけでなく視界もグラつきだし、このままの姿勢で続けるのは困難……
部屋は暗く、ズボンを探すには部屋の明かりをつけなければならない。
……俺は束縛を解いた茉莉子を仰向けにすると、眩暈から逃れるようにしがみ付く。
＃大樹
「い、いきます……茉莉子さんも動いてください……」
＃茉莉子
「んあぁ……おちんちん……きてぇ……」
グルグルと回る不快な感覚の中……
背中へ手足を巻きつけてきた茉莉子の子宮に子種を流し込む為……俺はゆるゆると腰を振り始めた……
--------------------
stage_r07-2
********************
＃大樹
「では、彩子奥様の所に……」
＃杏里
「……橋詰さん、綺羅を見ませんでしたか」
＃大樹
（……びびった……人の気配なんて、なかったのに）
＃杏里
「……あの後、綺羅を見ませんでしたか？」
＃大樹
（……相手をしてやってもいいが、今は永遠さんと彩子の部屋へ行くという目的がある……適当にあしらうか……）
＃大樹
「そういえば俺が伊丹さんと一緒に船着場へ向かう途中、とぼとぼと砂浜を歩いているのを見ました」
＃杏里
「……そうですか」
無論真っ赤な嘘ではあるが、その真偽を判断出来るのは俺と伊丹しか居ない。
当然のように俺の言葉を信じた杏里は、スタスタと雨が降り始めた外へ向かっていく。
＃大樹
「おい、杏里お嬢様、外は雨が……傘を持っていった方がいいのに、せっかちなヤツだな……」
＃永遠
「……綺羅に何かあったんですか？」
＃大樹
「さぁ？　よく分からないです……」
＃永遠
「……本当に……外で見たんですか？」
＃大樹
「チラッと見かけただけで、見間違いの可能性もありますが……」
＃大樹
「もしかして、俺が嘘でもついていると思っているんですか？」
＃大樹
（まぁ、嘘ついてるんだけど）
＃永遠
「い、いえ……疑ってすみません……では、お母様の所へ行きましょうか」
＃大樹
「はい、お願いします」
・
・
・
俺は永遠に連れられて、彩子の部屋と思わしき部屋に足を踏み入れていた……
大金持ちの唐沢の支配者……失礼のないようにしなければ……
……そんな気構えをしていたのに、部屋の主である彩子の姿はどこにも見当たらない。
＃大樹
「……それで彩子奥様は……何処にいらっしゃるんですか？」
＃永遠
「……居ません」
俺は目を丸くさせたまま、この状況の答えを模索していく。
ふと永遠が冗談でも言っているのかと思ったが、彼女の真剣な顔を見るかぎりそんなことはなさそうだ。
＃大樹
「……死んだんですか？」
＃永遠
「ち、ちがいます！」
＃大樹
「どこにいるんですか？」
＃永遠
「私は知らされていません……知っているのは、母を連れて島を出た夫だけです」
＃大樹
（チッ……そういう事か……まさか伊丹の野郎、彩子を拉致るとはな……）
ヤツは唐沢家を自分のものにしようとした時に一番の障害となる相手である彩子を……真っ先に排除していたのだ。
そして次に邪魔になりそうな従業員を、伊丹は彩子の名を借りて解雇したに違いない。
姉妹全員を薬漬け監禁し金を奪おうなどと考える男だ……拉致ぐらいヤツにとっては大した事ではないのだろう。
＃大樹
（同意書集めを俺に任せて何もしてないと思いきや……裏で薬漬け監禁の準備を着々と進めていたとは……）
＃大樹
（彩子不在に気づかなきゃ……何もかも伊丹の思うがままになっていた所だぜ……）
＃永遠
「……この事は……妹たちに黙っていて欲しいんです」
＃大樹
「伊丹さんに不利になるからですか？」
＃永遠
「身内同士でこれ以上争って欲しくない……それと母に心配をかけさせない為です」
＃永遠
「妹達が気づく前に……どうにか夫を説得して、お母様の居場所を聞き出すつもりです……」
＃永遠
「それまでの間、妹達にはお母様が居ない事を黙っていてもらえないでしょうか？」
＃大樹
（伊丹を説得して彩子の居場所を聞き出す……）
＃大樹
（無理だな……俺が伊丹なら、教えるのは姉妹を監禁してからだ……）
＃大樹
（彩子が居ない以上……手紙の事は諦めるしかないが……）
＃大樹
（……永遠さんの弱味を知ったこの状況は……彼女を堕とすのに役立ちそうだ……）
＃大樹
「わかりました、皆には言いません……約束しますよ」
＃永遠
「ほ、本当でしょうか？」
＃大樹
「ええ、本当です……永遠さんが俺を受け入れてくれる限り、約束は必ず守ります」
＃永遠
「……その言葉は……鵜呑みに出来そうもありません……」
＃永遠
「けれど私には、それを信じる事しか出来ない……貴方の事もですが、夫の事も……」
＃大樹
「永遠さん、そんな不安な顔をしないでください……彩子お母様だって、どこかの病院で元気にしてますよ」
＃永遠
「そうでしょうか……」
＃大樹
「ええ、横暴な面もあるけれど仕事はきちんと出来る人です……その辺は部下である俺が保証しますよ」
ヤツの人柄云々は置いておいても、伊丹は金庫を開けるには彩子の指紋認証が必要だと言っていた。
映画の工作員のように指紋を移す技術が無いのであれば、彩子が今も無事なのは間違いないだろう。
＃大樹
「居場所を知らせなくても、必ず丁重に扱っているはずです」
＃永遠
「そ、そうですよね……少しだけ、安心しました」
脅して肉体関係を強要し無理をいい続けている俺に……永遠は心の負担が軽くなったかのような安堵の表情をして見せる。
……つまり永遠は、彩子の秘密を俺に知られ気が動転しているのだろう。
そんな倒錯した彼女の笑みに、俺は激しく興奮し肉欲を高ぶらせていく……
＃大樹
「早速ですけど……ここで抱かせてください」
＃永遠
「こ、ここ？　……で、でも……ここは……お母様の」
＃大樹
「誰も居ませんし、来る人もいません……問題ないですよね？」
＃永遠
「きゃっ！」
俺は躊躇う永遠を無理矢理腕の中へ収め背中を弄っていく……
そして欲望を示すように、ガチガチに勃起したペニスを彼女の下腹部に擦りつけた。
＃永遠
「んあっ……も、もうこんなに硬いなんて……」
＃大樹
「永遠さん……好きです」
腕の中で徐々に身体から力を抜けさせる永遠……
そんな彼女の唇に、俺はそっと唇を重ねていく。
＃永遠
「んんっ……んちゅっ……あんっ、んちゅっ……んんっ……んふぅ……」
＃大樹
（……）
実際ここで彩子を介護していたのか、部屋には一通りの生活設備が整っているようだ。
俺は永遠の服を脱がせた後……恋人のように寄り添いながら彼女を浴室へと連れ込んでいった。
・
・
・
共に彩子の部屋を出た永遠が、扉に鍵を閉め俺の傍へと歩み寄ってきた。
セックスの後に熱いシャワーを浴び終えたせいか、彼女は頬を赤く染め瞳が潤む恋する乙女のような面持ちとなり、俺の胸を熱くさせる。
＃大樹
（おっと……色香に惑わされてる場合じゃない……）
＃大樹
（……彩子の部屋には誰も来ない……しかも介護用に風呂トイレ完備……監禁するには打ってつけだな……）
＃大樹
（……今も全裸のまま縛って俺の部屋に閉じ込めている綺羅……あいつが言う事を聞くまで、ここに監禁しておくか……）
＃大樹
「その鍵……伊丹さんが戻るまで、借りてもいいでしょうか？」
＃永遠
「大樹さん……これを何に使われるんでしょうか？」
＃大樹
「いえ、俺が持っていれば、気が立った紫衣に力尽くで奪われる事もないかなと思って」
＃永遠
「そのような事、ないとは思いますが……そうしたいのであれば、どうぞお持ちになってください」
＃大樹
「信頼して下さってありがとうございます……永遠さん」
鍵を受け取る時、ワザとらしく永遠の手を優しく包み込んでやる。
＃永遠
「あっ……」
慌てて手を引っ込める永遠。
彼女は触れた部分を隠すようにもう片方の手を当て、火照った顔を更に赤くさせ俺から視線を逸らしていく。
＃大樹
「伊丹さんが戻るまで朝食は運ばないでＯＫです……今の所、誰かに怪しまれてる様子もありませんし……」
＃大樹
「彩子奥様の事は、伊丹さんが戻ってすぐにでも俺と一緒に居場所を聞きましょう……それでいいですね？」
＃永遠
「わ、わかりました……それでは失礼します」
＃大樹
「……ふふ……」
＃大樹
「……ふふ……ふひひっ……くくっ……」
嫌々という雰囲気もなく、従順に俺の命令を聞く永遠……
母親の所在不明……それを姉妹に隠す罪悪感……夫への不審……
それらが入り混じり、夫よりマシな男である俺に依存してしまっている……といった所なのだろう。
もう既に伊丹より俺の方が永遠の心を掌握しているような気すらする。
＃大樹
（さてと……綺羅をどうやって言い包めるか……）
＃大樹
（しかし、島にいる５人の女のうち３人に手を出しちまったんだ……これはもう隠蔽するより、全員を犯して黙らせた方が楽そうだな……）
＃大樹
（特に紫衣は俺の所業を知ったら絶対に騒ぎ出すに違いない……あれこそ口を塞がないとな……）
＃大樹
（生意気な口を塞ぐついでに、あのエロい身体を蹂躙して身も心も俺のものにしてやる……）
……そんな事を考えている矢先、腹の虫が空腹の警告を鳴らす。
＃大樹
「……そういえば、今日は何もまだ食べてなかったか……」
＃大樹
（……綺羅にも何か食わせてやるとするか……）
--------------------
stage_r07-2h
********************
・
・
・
＃永遠
「んっ、ちゅっ……んんちゅ……んんっ……っ！？」
＃永遠
「んはぁ……な、何かいま口の中に……何を飲ませたんですか？」
＃大樹
「永遠さんがくれた頭痛薬……つまり、伊丹さんの薬です……気兼ねなく気持ちよくなってもらいたいので、飲んでもらいました」
＃永遠
「……そうですか……あの薬を……」
＃大樹
「嫌でしたか？」
＃永遠
「……夫が連れてきた見知らぬ男を相手にする時も……怪しげな薬を飲まされ、我を失うほどはしたなく乱れて相手を喜ばせてきました……」
＃永遠
「……何度も体験して慣れた事ですので、薬を飲む事自体には嫌悪感を大して感じてはいません……」
＃永遠
「……むしろ行為への罪の意識が薄れて、楽になれると思うほどです……」
＃大樹
（………………永遠さん……）
彼女のような真面目な女にとって、見知らぬ男達に犯され乱れてしまう事は心に大きな傷となり一生残り続けてしまうのだろう。
傷つき、傷つく事すら慣れてしまうほど……伊丹に利用されていた永遠……
＃大樹
「俺だったら、絶対にそんな事、しないのに……」
＃永遠
「そう……でしょうか……」
＃大樹
「しません……永遠さんが……愛する妻が自分以外の男と肌を合わせるなんて、俺には我慢できません……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「忘れましょう……嫌な事は……」
＃大樹
「薬を飲んでもらったのも、二人きりで抱き合っている時ぐらい、余計な事は忘れて欲しいからです……」
＃大樹
（そう……余計な事を考えず、俺の事だけを考えてもらう為……）
＃永遠
「……橋詰さん……」
＃大樹
「全部……俺に委ねてください」
＃永遠
「あっ……んんっ……あぁ……」
永遠の蜜壷は既に滾々と愛液を流し、押し当てた亀頭をにゅるりと飲み込んでいく。
＃永遠
「んんっ……あぁ……んっ……ふ、太い……んはぁ……いぃ……」
滑る粘液を突き進み亀頭が最奥まで到達すると、膣全体が愛しいといわんばかりにペニスをギュッと包み込んできた。
＃永遠
「んあっ、いっ、嫌……はぁっ、んっ！　だ、駄目！　んあぁ……い、嫌ぁ……」
＃大樹
「俺のチンポで感じている事が……嫌なんですか？」
＃永遠
「貴方で感じている事より……はしたなく感じている私の姿を……橋詰さんに見せるのが嫌なんです……」
＃大樹
「いいじゃないですか………俺は見たいです……」
＃大樹
「恥ずかしい事なんてないですよ……俺に、感じている永遠さんを見せてくれませんか？」
＃永遠
「んんっ……だ、駄目……」
＃大樹
「もっと感じて喜んで欲しい……」
＃大樹
「……でも……永遠さんは、俺の事を嫌ってそうですし……無理ですよね」
＃永遠
「ち、違います！」
＃大樹
「嫌いじゃないって事は……俺の事が好きなんですか？」
＃永遠
「……はっきりとは答えたくありません……」
＃大樹
「そうですか……好き嫌いは答えてもらえなくても……気持ちいいなら素直にいいって言ってもらえると、嬉しいです」
＃永遠
「……」
＃大樹
「一方的なのは……寂しいですしね……それ以上は特に望みませんから」
＃永遠
「……」
＃永遠
「…………はい……わかりました」
永遠が自分で腰を動かして肉棒の入り具合を確認したのを受け、俺は優しく抽送を開始した。
＃永遠
「あっ、んぁ……んっ……んっ……はぁ、はぁっ……んっ」
＃大樹
「永遠さん、感じてます？　強さはこのぐらいでいいですか？」
＃永遠
「……はっ、はい……んっ、んっ……こ、のまま……んあっ……んっ、んっ……」
正直に言えた褒美とばかりに、首に添えた手で永遠を引き寄せ俺は唇を重ねていく。
＃永遠
「んんっ！　んちゅっ、んふぅ、はむっ……ちゅばっ、んんっ、んはぁ……」
＃永遠
「んちゅぅ……んんっ、んちゅぅ……れろっ、んちゅぅ……ちゅばっ……んちゅっ……」
お互いが求め合う様に舌が絡みつき、とろけるような感覚に肉棒がビクンと反応を見せた。
＃永遠
「あっ、んんっ……んっ、はぁ……んっ、んっ」
＃永遠
「んっ、はぁぁぁ……あっ！　んあっ、あんっ、んあっ……んあぁ……」
薬のお蔭もあって十分に永遠は快感を得ているように見えるのだが……どこか遠慮のようなものが感じられる。
やはり妻という立場と状況故に、不貞を働く相手の事をあまり意識しないようにしている……といった所なのだろう。
伊丹から寝取る為にも……永遠にはもっと俺の事を強く意識させなければならない。
＃永遠
「んあっ、はっ、はっ、んっ、んはぁ……んんんっ、はぁ……」
肌触りのよい尻をしっかりと掴み、上気して汗ばむ背中を優しく優しく撫で回していく。
＃永遠
「あっ、んんっ……はぁ、はぁ、んんっ、んあぁぁ……んふぅ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
「……永遠さん……気持ちいいんですか？」
＃永遠
「はっ、はい……んっ、んんっ……はぁ、はぁ……んんっ」
＃大樹
「伊丹さんと……どっちがいいですか？」
＃永遠
「んぐっ……」
＃大樹
「……好き嫌いじゃなく、感じている事は素直に教えてください……永遠さん……」
＃永遠
「……んっ……んっ……はぁ……んっ……んっ……んはぁ……」
＃永遠
「……はぁ、はぁ……んっ……はぁあ……んんっ……」
＃永遠
「……貴方の……貴方との、方が……いいです……」
……他の男に抱かれた時、そいつの方がいいと言うように伊丹が躾けた……
……そんな疑念が脳裏を過ぎり、どうしても永遠の言葉を素直に受け止めにくい。
＃大樹
（だったら、それを利用して強く俺の肉棒を意識させて……永遠さんを虜にしてやる……）
＃大樹
「どんな風にいいか、教えてもらえます？」
＃永遠
「……ふぅ、はぁ……優しく……んっ、力強い……あっ……」
＃永遠
「……んっ……動くたび……とても……んっ、気持ちいい……んっ、はぁ、あぁ……」
隠していた本心を一枚、また一枚と明かすたび、永遠は自ら身体同士の密着度を強め、俺の抽送のリズムに合わせて腰を揺すり一体感を上げる。
お互いの火照る肌と滑る粘膜が擦れる度に彼女の高ぶりを感じ、俺自身もそれに合わせるように興奮を高めていく。
＃大樹
「んっ……はぁ、はぁ……永遠さん……俺……凄く嬉しいです」
＃永遠
「ふぅ、はぁ……橋詰、さん？」
＃大樹
「永遠さんに………感じてもらえて……凄く……凄く嬉しい……」
＃永遠
「はぁ……っん、はぁ……橋詰さん……んんっ……」
＃大樹
「……お願いがあります……」
＃大樹
「……二人だけの時は……俺の事、大樹って呼んでくれませんか？」
＃永遠
「っ！？」
その何気ない一言が永遠の倫理観をくすぐったのだろうか？
俺へ預けるように押しつけていた柔らかな肢体とその面持ちを、永遠は少しだけ固くさせた。
＃大樹
「……その……お願いします」
……永遠ともっと親密になりたい……彼女と名前で呼び合う関係になりたい……
……前々から密かにそんな事を思っていた。
だが今はそんな想いと関係なしに伊丹から寝取る為、永遠とより少しでも深い仲になる必要がある。
その為には……俺と名前で呼び合う特別な関係になった事を……彼女に理解させる事が重要なのだ。
俺は純粋に名を呼んで欲しいと思っているだけのような真剣な面持ちで、彼女の目をジッと見つめ続けた……
＃永遠
「……」
＃永遠
「…………」
＃永遠
「…………大樹……さん……」
越えてはいけない一線を越えるかのように躊躇いがちに零した永遠の一言……
その言葉を聞いた瞬間……肉棒はビクンと震え力を増し、彼女を求める俺の中の欲望が溢れんばかりに膨れ上がっていく。
＃大樹
「っ！　永遠さん！」
＃永遠
「あっ！　んあっ、んんっ、んんんっ……んはぁ！　んっ、んっ、はぁ、はぁ」
＃永遠
「んぁ、んっ、んっ……はぁ、んっ、んっ……ふぅ、はぁ、はぁ」
獣のように突き上げる俺の腰の動きに、永遠はこちらの首に回した腕の力を強め身体を揺すりリズムを合わせる。
＃永遠
「んっ、んはぁ、んっ、んんっ、んあぁ……ふぅ、ふぁ……」
＃大樹
「永遠さんっ……はぁ、はぁ……永遠さん、永遠さん！」
＃永遠
「んあっ！　んっ、んんっ、す、凄い……はぁ、んあぁ、んんっ、ああっ！」
＃永遠
「あっ、あっ、だ、駄目……んっ……ああっ、大樹さん、んっ、んあっ！」
＃永遠
「ああっ、い、いいっ……んんっ！　んっ、んんんっ！！　…………んはあぁ、んあっ、く、くるっ……はぁ！　んっ、はぁ……」
膣はうねり、より激しく身体を揺すり自ら絶頂へと近づこうとする永遠……
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　はあぁ……と、大樹さん……わ、私……も、もう……んんっ！　んふぅ！　ふぅう！」
……このまま……ただ単純に永遠を果てさせ肉欲を満足させるだけでは、何の意味もないのだ。
＃大樹
（誰のチンポでもなく、この俺で気持ちよくなっている……その事を、永遠さんに強く理解させてからイカせないと……）
自分の企みを実行する為……俺は絶頂へ向かう永遠を果てさせまいと、ピストンの動きを止めた。
＃永遠
「はぁ、んっ、んあっ……はぁ、んっ、んっ……？」
＃永遠
「と、大樹さん……んんっ……はぁ……そ、その……」
＃大樹
「……今度は永遠さんが、動いてもらえますか？」
＃永遠
「……わ、私から……」
＃大樹
「……自ら乱れる貴方の姿が見たい……お願いします……」
自発的に腰を振らせる事で、差し込んでいる肉棒をより強く意識させ感じさせる……
そんなこちらの淫らな思惑も知らずに、永遠は俺に乱れた姿を見せる為に腰を動かし始めた。
＃永遠
「……んっ、んっ……んっ、はぁ……んっ、んんっ、はぁ、はぁ……」
＃永遠
「んあっ、ん、んんっ……はぁ、はぁ……んっ、んあっ、んんっ、んんんんっ！」
ゆるゆると振っていた永遠の腰の動きは、高ぶる気持ちのまま次第に勢いを増しペニスに吸い付くかのように膣壁を絡めていく。
＃永遠
「はぁ、んっ……は、恥ずかしい……んっ、んあっ、んんんっ！　んはぁ、はぁ……んあぁ」
＃永遠
「で、でもっ……んんっ、んっ、んんっ！　……んあっ、はあぁ！　ああっ、んあっ、い、いいっ……んんっ、んんっ！」
上下の動きで得る快感では物足りないのか、永遠は腰を深く下ろし子宮口を亀頭へ押し当てていく……
そしてそのまま左右に腰を振り、ペニスを膣内でもみくちゃにするように激しく動かし始めた。
＃永遠
「はぁっ！　んっ、んあっ！　んんっ！　んっ、んあぁ！」
＃大樹
「んくっ！　す、凄い……永遠さん！　凄いです……」
＃永遠
「はぁ、はぁ！　ああっ……んっ、んあぁぁ！　……と、大樹さんっ！　んぁ、ああっ、わ、私も……私も……んんんっ！」
＃永遠
「んんんっ！　んはっ！　んあぁ！　んんっ！　……んはぁ、んっ、んんっ、んあぁ！」
＃永遠
「んんちゅぅ、んんっ、んはぁ……んんっ、んちゅっ、んちゅうううう……んっ、んっ」
＃永遠
「ぷはぁ……い、いきそう……んぁ！　い、いきそうですっ……大樹さん、大樹さん！　き、来て……はぁ、はぁ、お願い……来て！」
＃大樹
「わかりました……っ！」
永遠の求めに応じる為、俺は吐精寸前のペニスの根元を締めるように尻に力をグッと入れていく。
そしてパンパンに膨らんだ亀頭で精子を求め下がってきた子宮を、荒々しく突き上げ始めた。
＃永遠
「はぁ！　ああぁ！　んぁ、んんっ！　く、くる！　んっ、んあ！　んんっ！　んはぁ！」
＃大樹
「はぁ！　はぁ！　はぁ！　はぁ！」
＃永遠
「っくっ！　はぁ！　ああっ！　大樹さん……大樹さんっ！　はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「ああっ！　い、いく！　いくぅ！　い、いくぅう！！」
＃永遠
「んんっ！！　んくぅう！！　んんっんんんううううぅぅぅぅ！！！」
絶頂と共に激しく伸縮を繰り返す永遠の蜜壷の動きに耐え切れず噴出した熱い欲望を、俺は膣奥へと解き放った。
＃永遠
「んあぁぁ……んんっ、んんっ……んっ、はぁ、はぁ……んあぁ、んんっ」
子を宿そうと熱い精液が子宮へ流れ込むたび、永遠は身体を震わせて自分の中へと溜め込んでいく。
＃永遠
「んっ、んんんっ……はぁ、はぁ……ふぅ、はぁ……あぁ……んあぁ……」
＃永遠
「す、凄い……はぁ、はぁ……こんなに沢山……ふぅ、はぁ……」
＃永遠
「んはぁ……ぬ、抜かないと……んっ、はぁ、んんんっ……」
力の抜けた身体で立ち上がろうとする永遠を、俺は離さぬよう強く抱きしめた。
＃永遠
「と、大樹……さん？」
＃大樹
「このままで……いいんです……」
＃永遠
「で、でも……そんな……」
＃大樹
「約束しましたよね……俺の子を産んでくれるって」
＃永遠
「……あ、あの時は……その……」
＃大樹
「本気ですから……必ず貴方に、俺の子を妊娠してもらいますよ」
＃大樹
（……そうすれば、永遠さんも伊丹と別れやすくなる……）
＃永遠
「だ、駄目よ大樹さん……そん、そんな事……んっ！？」
＃永遠
「んんんっ！　んちゅっ、んっ、んっ……」
異論を述べようとした永遠の言葉を唇で塞ぐと、俺は抵抗の意思を削ぐため口内を舐め舌をからめとっていく。
＃永遠
「んふぅ、んっ、れろっ、ぢゅっ、んんんっ……んちゅっ、んふぅ……んっ……んふぅ……」
＃永遠
「んちゅっ、んんっ、れろっ、んちゅっ、んんっ、んんっ、んちゅっ……」
次第に永遠は俺を受け入れるように、ペニスを抜こうと浮かしていた腰を下ろし、自ら舌を動かし唇を吸い付かせる。
＃永遠
「んはぁ……んっ、んっ……ちゅっ、んんんっ、れろっ、んちゅっ……」
お互いの性器と唇を押し付けあいながら、俺達はいつまでも絶頂の余韻を楽しみ続けた……
--------------------
stage_r07
********************
＃永遠
「っ……」
自室を出てすぐ人の気配を感じた俺は、綺羅の事を隠す為素早く扉を閉め鍵をかけた。
そんな俺の様子を見ている永遠は、その美しい面持ちをあからさまに曇らせている……
＃大樹
（……昨夜の俺とのセックスでも思い出しているのか？）
＃大樹
（ふふ……脅えた顔も素敵ですよ……永遠さん）
＃大樹
「おはようございます、永遠さん」
＃永遠
「お、おはようございます……橋詰さん」
今朝といい昨日といい……何だかんだと毎朝見かけている朝食を運ぶ永遠の姿。
状況は同じでも居合わせた俺達の関係は、たった一晩で元へ戻りようもないほど大きく変化してしまった。
＃大樹
「……伊丹さんが島を出た後、また抱かせてもらえませんか？」
＃永遠
「っ！？」
俺の露骨な発言に、永遠は慌てて周囲を見渡していく。
……そして誰にも聞かれなかったと知り、ほっと胸をなでおろした。
＃永遠
「……気をつけてください、橋詰さん……貴方と関係を持った事は、妹達に知られたくありません……」
＃大樹
「二人だけのナイショ……ふふ……いい感じで爛れた関係になりましたね……」
＃永遠
「か、からかわないで下さい！」
＃大樹
「からかってませんよ……それで、させてくれますよね？」
＃永遠
「……い……嫌です……そう言ったらどうしますか？」
＃大樹
「……なら、こうします……」
相変わらず怯え顔の永遠に近寄り、俺はスッと彼女の背後から太股へ手を伸ばした。
＃永遠
「んぁ！？」
トレイで両手の塞がった永遠。
抵抗の自由を抑制された彼女の太股をゆっくりと擦りながら、徐々にスカートを捲り上げていく……
＃永遠
「い、嫌……んんっ、んあっ！　や、止めてっ！」
＃大樹
（いい感触だぜ……）
身体を振り逃げようとする永遠の腕を掴み、ぐいぐいと壁へ押し付けるように身を寄せていく。
動きが鈍くなった所で、俺は柔らかな肉の感触を楽しむ為、臀部へと移動させた手でゆっくりと撫で始めた。
＃永遠
「だ、駄目っ！　……あっ、あくっ……んんっ……んっ……あ、ああっ……」
＃大樹
「暴れると食事がトレイから落ちちゃいますよ……周りはちゃんと見ています、誰も居ませんから安心して感じて下さい……」
＃永遠
「んんっ……こんな事……あ、貴方らしくないわ……んんっ……んあぁ」
＃大樹
「貴方っていい響きですね……凄く興奮します」
興奮の増した俺は、下着の中へするりと手を潜り込ませていく。
そして俺は尻肉の谷間を手で押し広げながら、グニグニと陰部を指で弄り回した。
＃永遠
「ああっ！　だ、駄目っ！　んんっ、んはぁあ！」
＃永遠
「あっ、あぁん！　んんっ、んあっ、んはぁ、んんっ！　あっ、あふぅ、ああっ！」
＃大樹
「永遠さん、気持ちよさそうな声を抑えて下さい……余り大声で喘ぐと、妹さん達に勘付かれちゃいますよ？」
＃永遠
「あくっ、んんっ！　は、橋詰さん……い、いい加減に……悪戯はやめてください！」
……初めて……永遠に端麗な眉を吊り上げる顔をされた上に、声を荒らげ叱り付けられてしまった……
その新たな一面に俺は興奮を強め……熱く濡れ始めた陰唇を指で激しく擦りたてていく。
＃永遠
「んはぁぁ！　あくっ、んんっ……んあっ、あふぅ！　ああっ、んんっ……んあっ、んはぁ！」
＃永遠
「はぁ、んあっ！　しょ、食事……運ばないと……あ、あぁん！　は、橋詰さん……んんっ、い、今は……い、今は……許して……あ、んあっ、んんっ！」
＃大樹
（そろそろ勘弁してやるとするか……）
それにこれ以上耳元で蕩けそうな喘ぎ声を聞き続けたら、我慢出来ずにこの場で永遠を犯しかねない……
俺はベトベトになった指を引き、永遠を責めから解放した。
＃永遠
「んはぁ、はぁはぁ……んはぁ、んんっ……」
＃大樹
「この続きは伊丹さんが島を出た後で……いいですよね？」
＃永遠
「んくっ……し、失礼します……」
永遠が使用人のようにそそくさと立ち去っていく。
当然、主は俺。
今日は、昨日よりも更に淫らで楽しい事が、この島で起きる……
そんな確信めいた予感に顔をニヤつかせながら、俺は風呂場へ向け歩き始めた……
・
・
・
＃杏里
「……おはようございます、橋詰さん」
綺羅の事を勘付かれない為にも、杏里に会いたくなかったのだが……
そんなこちらの心情を知ってか知らずか……扉を一枚潜れば脱衣所という所で、俺は杏里に呼び止められてしまった。
＃大樹
（勘付かれたら面倒すぎる……ここは上手く誤魔化さないと……）
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様」
＃杏里
「綺羅を見ませんでしたか？」
＃大樹
（早速きたか……）
＃大樹
「さぁ……昨日自室でお酒を飲んで、今さっき起きたばかりですから……見てませんけど」
＃杏里
「……」
言葉を理解しているのか疑いたくなるような魂の抜けた顔で、杏里は無言のまま立ち尽くしている。
その表情が、いつも以上に無機質かつ硬質で……まるでマネキンと話しているような……
そんな異質な印象が、今の杏里からは感じられる。
＃大樹
「俺、急いでシャワーを浴びて、伊丹さんの所へ行かないといけないんですけど……」
＃杏里
「そうですか……失礼します」
普段からあまり表情を出すタイプではないが……今日はより一層感情がなかった。
やはり綺羅が居ない事が心配で、気が気でないという事なのだろうか？
＃大樹
（心配だろうが、もう少し待ってろ……綺羅を言いくるめたら、会わせてやるからな……）
・
・
・
＃伊丹
「よう、橋詰……今朝の調子はどうだ」
＃大樹
「おはようございます伊丹さん、おかげさまで絶好調ですよ」
いつもなら宿敵である伊丹を前にすると、必要以上に警戒して息巻いてしまうのだが……
……今日は不思議な事に落ち着いた気持ちで居られる気がする。
これはやはり、ヤツが独占していた永遠を抱いた事で対等となり、俺自身に余裕が生まれた……という事なのだろう。
＃大樹
（このまま永遠さんとヤリまくって、対等どころか俺の方が立場が上になれば……野郎は唐沢家から追い出され、借金で自滅も間違いない……）
頭の中でそんな事を考えながら……俺は今日以降の大まかな仕事の指示をもらい、必要な書類を伊丹から手渡されていく……
＃伊丹
「よし……俺はこのまま島を出る、船着場まで着いて来い」
＃大樹
「わかりました」
・
・
・
＃伊丹
「そういえば橋詰……同意書の方はどうだ？」
＃大樹
「こちらにはエサもなければ手荒なマネだって出来ませんから……腰を据えて説得する以外方法はありませんよ」
＃伊丹
「ははっ、そりゃあそうだな……」
＃大樹
（笑うぐらいなら、最初から何かエサを寄越せよ……）
＃大樹
（まぁ、手荒なマネをしてしまった俺も言えた義理じゃないが……）
＃伊丹
「まぁ、同意書の方は、お前のペースに任せてやる」
＃大樹
「お任せください」
＃伊丹
「それと、同意書とは別件で問題が発生した」
＃伊丹
「……彩子のババァ、重要な鍵を、娘の誰かに渡しやがったらしい」
＃大樹
「鍵……？　ですか」
＃伊丹
「屋敷の地下にある大金庫の鍵だ……開けるには鍵と当主の指紋が必要でな」
＃伊丹
「その金庫の中には喜一郎の遺言書が入っている」
＃大樹
（へぇ……）
＃伊丹
「それには後継者が守る、決まり事が書いてあるんだよ」
＃伊丹
「内容を姉妹に知られる前に、処分しなきゃならねぇ……」
＃大樹
（つまり遺言の内容は……伊丹にとって都合の悪いものって事か……）
＃大樹
（そして、そんな伊丹が継ぐ事を、実の娘である永遠が反対していないという事は……彼女も父親の遺言の内容を知らないという事になる……）
＃伊丹
「しかも、この家の金目のモンは全て金庫の中にあるときたもんだ……クソッタレ」
＃大樹
「それで鍵を探せ……と？」
＃伊丹
「ああ、姉妹の誰かが持っているはずだ……見つけたら直ちに連絡しろ」
＃大樹
「彩子奥様から聞き出した方が早いのでは……俺が何となく聞き出しましょうか？」
＃伊丹
「無理だ」
＃大樹
「はぁ……」
＃大樹
（……そんなに気難しい人なのか？）
＃伊丹
「いいか、お前は彩子の部屋に誰も入らせないよう永遠に協力すればいい……余計な事は考えるな」
＃大樹
（チッ……）
＃大樹
（まぁ言い方は気に入らないが、必要ないと言われている事まで気を利かせてやる必要もないか……）
＃大樹
「わかりました」
＃伊丹
「いい返事だ……そんなお前に、褒美をやるとしよう」
＃伊丹
「……孤島暮らしで溜まっているだろうからな……俺が戻ってくるまで、お前に永遠を貸してやろう……あいつにも伝えてあるから、好きに犯せ」
＃大樹
「……どうも、ありがとうございます」
＃伊丹
「他の姉妹達にバレなきゃ、何やっても構わんぞ……フェラは昨日してもらったから次はマンコか？　いきなりアナルってのも悪くないかもな……くくっ」
＃大樹
「……それって……伊丹さんの部屋での事ですよね？」
＃伊丹
「ああ……仕事で頑張るお前さんを楽しませようと永遠にオナニーするよう命じて、近くで覗いてたのさ」
＃大樹
（何が楽しませようと思ってだ……どうせお前は永遠さんを辱めたかっただけなくせに……）
＃大樹
「そうだったんですか……お気遣いありがとうございます、お蔭ですっきりさせてもらいましたよ」
＃伊丹
「気にすんな……手を出したのは意外だったが、お前のお蔭で夜はこっちもソレをネタに楽しませてもらった……まぁつまり、お互い様ってやつだな」
＃伊丹
「……だが、手を出すのは永遠だけにしておけ」
＃伊丹
「他のヤツに手を出すのは……俺が島に戻ってきた時だ」
＃大樹
「……姉妹に手を出されるんですか？」
＃伊丹
「おうよ」
＃伊丹
「……橋詰……お前、このまま同意書が全部集まると思うか？」
＃大樹
「……正直な事を言うと、紫衣お嬢様は脅しでもしない限り不可能だと思います」
＃伊丹
「そういう事だ……俺のいう事を聞く永遠ですら、同意書の件は渋ってやがる」
＃大樹
（永遠さんも……同意してなかったのか……ますます不可能だな……）
＃伊丹
「だから全員を薬漬け監禁して性奴隷にする」
＃伊丹
「そうすれば……この島も唐沢家も俺のものだ」
＃大樹
（なるほど……ここは孤島で逃げる事も秘密が漏れる事もない……そうなれば、あとは彩子を黙らせるだけ……上手い事考えたもんだな……）
＃大樹
「……もしかして島から従業員を追い出したのは……彩子奥様ではなく……伊丹さんなんですか？」
＃伊丹
「……そこらへんのカラクリは、次島に戻ってきたら教えてやるよ」
＃大樹
「わかりました」
＃大樹
（ふん……もったいぶりやがって……）
＃大樹
（だが……このまま何もしなければ……伊丹は同意書なしで唐沢の全てを手に入れるのか……）
＃永遠
「はぁはぁ……遅れて申し訳ありません」
よほど急いできたのか額にはうっすらと汗が浮かび、どこか淫猥な雰囲気がある。
そんな彼女の様子が昨夜肌を重ねた時の姿と重なり……ムクムクとペニスが膨張していく。
ニヤニヤとした笑みを浮かべていた俺の方を永遠は怯えた目でチラリと見た後、持ってきた紙袋を伊丹へと手渡した。
＃永遠
「あ、あの……私一度家に戻ろうと思うんです」
＃永遠
「……洗濯物とか手紙とか……色々と溜まっているでしょうし」
＃伊丹
「いや、お前は島に残れ……んで、調子の悪い橋詰の面倒を……しっかり見てやってくれや」
＃永遠
「っ！？」
＃大樹
「……よろしくお願いします……永遠奥様……」
＃大樹
（そうそう……俺のご褒美なんですから……貴方は島に残ってもらわないと困りますよ）
正直な所、今日だけは伊丹と心が通っている気がする。
極上のご馳走である永遠の肢体を、俺はねっとりと眺めながら口内に溜まる涎を飲み込んでいく。
＃永遠
「……わ、わかりました……島に……残ります」
＃伊丹
「そうだよな……くくっ……２～３日は戻らないからな、お前達、後は任せたぞ」
＃大樹
「はい」
＃永遠
「……はい、いってらっしゃいませ」
永遠の言葉を最後に、伊丹は振り返る事もなく船へと乗り込んでいった……
・
・
・
ブゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…………………ッ。
俺は永遠と共に伊丹の船を見送る為、船着場に佇んでいた。
＃永遠
「……」
＃大樹
（……ま、俺はハナから野郎なんて見てないけどな……）
出会った時から見目麗しく、足掻いても手の届かぬ俺の憧れであった永遠……
俺はその憧れの彼女の背後へ腕を回し、スカートの中へ手を潜り込ませていく。
＃永遠
「っ！？」
＃永遠
「は、橋詰さんっ！」
＃大樹
「今朝の続きですよ……伊丹さんが島を出たらって約束したじゃないですか」
＃大樹
（……永遠さんの尻……スベスベして……手に吸い付いてくる……まさに極上の感触だぜ……）
＃永遠
「い、嫌っ！　……い、悪戯は……や、やめて……橋詰さん」
今朝触れたばかりだが、いくら触れても飽きる事なく俺を興奮させてくれる。
そんな永遠は俺の腕を掴み、臀部を撫で回す動きを鈍らせてきた。
＃永遠
「あ、あの人が見ているかもしれません……んあ、んんっ……で、ですから、するなら部屋の中で……」
＃大樹
「その伊丹さんが、俺へのご褒美として永遠さんを抱いていいって言ったわけですから……問題ないですよね？」
＃永遠
「っ！？　んんっ……で、ですが……んぐっ……ここでは、妹達に見られてしまいます……はぁ、んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「そこは永遠さんが変な動きをしなければバレませんよ……それとも、気持ちよすぎて我慢できそうもありませんか？」
＃永遠
「……んっ、はあっ、んんっ……んんんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、永遠は拒む手の力を緩め、尻を弄られてなどいないかのように姿勢を正していく。
そんな彼女へ更なる恥辱を与える為、俺はスッと下着を下ろしてやった。
＃永遠
「っ！？」
恥ずかしい事をされているのに、人目を気にして身動きが取れない……
その様子はまるで、電車で痴漢をされても声を上げられず我慢している姿に酷似している。
ニヤニヤと顔を歪めながら、俺は尻の谷間のラインに沿って上下に動かしていた指先を徐々に下げていく……
そしてそのままスルリと、俺は永遠の大切な秘所へと指を滑り込ませた。
＃永遠
「ひあっ！　あっ、あんっ……こ、これ以上は……ゆ、許して……」
＃大樹
「今朝はここまででしたから……ここからが続きですよ……」
＃永遠
「はあぁ！　あくっ、んんっ、んあぁ……ち、膣に指を入れないで橋詰さん……あっ、ああっ、んあ、んんっ、い、妹達に気づかれる……はぁ、んんっ、んふぅ」
＃大樹
「永遠さんが色っぽく身体をクネらせなきゃ、何をしてるかなんて遠くからじゃ誰も気づきませんよ」
尻を小さく振って少しでも逃げようとする永遠の股間を掴むように、俺は潤い始めた膣口にズブリと指を差し込んでいく。
差し込まれた指に熱く濡れるヒダはネットリと絡みつき、ペニスへしゃぶりつくように膣壁が蠢きをみせる。
＃永遠
「あっ、ああっ！　……んんっ、んあっ！　んんっ、んふぅ……んあ、ああっ、んんっ、んふぅ、んんっ、んあっ、あくっ、んんんっ……」
＃大樹
「今朝の廊下の時といい……すぐ濡れてしまうんですね、永遠さんって」
＃永遠
「んはぁ……い、言わないで……あっ、んっ……は、恥ずかしい」
＃大樹
「雄を興奮させる良い身体だって、褒めているんですよ」
＃永遠
「んはぁ、んんっ、ああっ……そ、そんな事で……あっ、あくっ、んんっ……褒められたく……ない……」
＃大樹
「嫌がってもオマンコは嬉しそうに涎垂らしてますよ……愛液がもう太股まで垂れてるじゃないですか……」
＃永遠
「あっ、あんっ……んふぅ、んっ、んんっ……んあっ、あふぅ、んく、んんっ……」
＃大樹
「……あれ、昨夜俺が注いだ精液は、綺麗にしちゃったんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえ、です……んあぁ！　あ、あくっ、ああっ！　んあ、ああっ、あふぅ！」
＃大樹
「酷いじゃないですか……せっかく注いだ子種を洗い落とすなんて……」
＃永遠
「ああっ、んんっ！　んあ、あくぅ……そ、そんな……あっ、んんっ！」
＃大樹
「昨日、俺の子を産んでくれるって……言ったじゃないですか」
＃永遠
「んんっ、んあっ、あぁん！　……で、でも……んんっ、んあっ！　あ、貴方の子を宿すわけには……はあっ、ああっ！」
＃大樹
「……妹達に手を出さない代わりに、何もかも受け入れてくれる約束でしたよね？」
＃永遠
「はあ、ああっ、んくっ……わ、わかりました……橋詰さんの精液は……今後無理に洗い落としません……」
＃永遠
「んはぁ、ですから……んんっ、んあっ！　こ、ここでするのは……んあ、ああっ、も、もう許してください……んく、んあっ、んんっ！」
＃大樹
「……そうですね……わかりました」
＃永遠
「んんっ……はぁはぁ……はぁはぁ……」
＃大樹
「では、屋敷に戻って続きをしましょうか……」
その言葉を聞いた永遠の瞳が、輝きを失っていく。
＃永遠
「……穢れた私の身体でよければ……橋詰さんの、お好きなように……」
＃大樹
「永遠さんは汚れてなんていませんでしたよ」
＃永遠
「穢れています……あの人に様々な形で淫らな事を教え込まれ……数え切れぬほど沢山の人々を、この身に受け入れてきましたから……」
＃大樹
（……つまり伊丹は……永遠さんの身体を餌に、色々な悪事を働いてきたって事か……）
＃大樹
「それで穢れてるなんて思うなら……俺が他の男とした事なんて直ぐに忘れさせてあげますよ」
＃大樹
「……もちろん……夫である伊丹さんの事だって……」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……橋詰さん……貴方はもしかして、唐沢の財産が欲しいのですか？」
＃大樹
「まさか……伊丹さんと違って、俺は喜一郎さんの遺産なんかに興味なんてないですよ」
＃永遠
「貴方もあの人も……私からすれば、似たようなものです……」
＃大樹
「そうですか？　少なくとも俺が欲しいのは金でも権力でもない……永遠さんです」
＃大樹
（永遠さんを手にいれ……その上で伊丹に鉄槌を下す……）
＃大樹
（まぁ、伊丹に取られるぐらいなら……姉妹も金も全部俺のものにしちまうってのも、ありだよな……）
＃永遠
「……貴方が人の道を外れてまで求めるほどの魅力が、私の身体にあるとは思えません……」
＃大樹
「ご謙遜を……でも、俺が欲しいのは貴方の身体だけじゃない……心もです」
＃大樹
「何せ俺は貴方に出会った時から、ずっと惚れているんですから」
＃永遠
「……どうも、ありがとうございます」
＃大樹
（へぇ……俺を睨むのか……永遠さんってこんな顔も出来るんだな……）
＃大樹
（……この強気な顔……たまらないね……必ず俺の手で、曇らせてやるぜ……）
＃永遠
「橋詰さんに妹達へ手を出させない為にも、抱かれろと主人に言われました……ですから、私の身体は自由になさって結構です」
＃大樹
「それは、どうも」
＃永遠
「ただし、約束を破って妹に一人でも手を出された時は……」
＃永遠
「私は……夫が、妹達が何を言おうと……決して、貴方を許したりはしません」
＃大樹
「肝に命じておきますよ」
＃大樹
（もう綺羅に手をだしちまったけどな……）
＃永遠
「それとは別に、一つ私と約束をしてください」
＃大樹
「……何です？」
＃永遠
「この跡継ぎ問題が解決したら、直ぐにこの家を出て行き……二度と唐沢家には関わらないと約束して欲しいんです」
＃永遠
「……金銭面での問題は、私が何とかしますので……夫にも近づかないよう、宜しくお願いします」
＃大樹
「そこは約束する必要もないのでは？　……何せ俺は永遠さんに……唐沢家に拒絶されているわけですから」
＃大樹
「……家に入れば不法侵入……外で付き纏えばストーカー……自ら檻の中に入りたいと思わない限り、接触なんてしたくもありませんよ」
＃大樹
（まぁ、それも伊丹が唐沢姉妹の薬漬け監禁を失敗した場合……の話なんだけどな）
＃永遠
「……それでも、橋詰さんに自らの意思で約束して欲しいんです」
＃大樹
「わかりました、約束しましょう」
＃大樹
「……ただ俺は、出る時は永遠さんと一緒に、この島を出るつもりです」
＃永遠
「え……えぇ？」
＃大樹
「勿論永遠さんが俺と一緒になるのが嫌だというなら、一人で出て行きますが……」
＃永遠
「な、何をいっているんですか……私は人妻ですよ？　……なのに貴方と一緒になれるわけが……」
＃大樹
「こっちは夫婦とか、形に拘る気はありません……肝心の永遠さんの方にも、これから俺と同じような考えになってもらうよう努力してみます……」
＃永遠
「……橋詰さんと同じような考えになる……私が？　……ど、どうやって……」
＃大樹
「性行為で貴方を堕とすんです……金も力もない俺にはセックスぐらいしかありませんから」
＃永遠
「そ、そんな事……貴方、本当に出来ると思っているのですか？」
そんな事が現実に出来るわけがない。
永遠に手を出す前の自分なら、俺もそう思っていただろう。
だが、肌に触れる事すら叶わないと思っていた永遠を抱けたのだ……何だって諦めなければ出来るはず……
＃大樹
（一回ヤッた感じじゃ、身体の相性は悪くなかった……夫よりいい事を証明し、チンポで寝取ってやる……）
＃大樹
「永遠さんはこれから俺と身体を何度も重ね……その結果二人の間に育まれた想いのまま、この家を出て、俺と暮らすんです」
＃永遠
「……そんな事に……なるはずがありません……」
＃大樹
「何だってやってみなければわかりません……俺はやりますから、覚悟しておいてください」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……わかりました……好きにしてください……」
何を言っても無駄と思ったのだろう……これ以上話すことはないと、永遠はゆっくりと歩き始めた。
スタスタと船着場を離れようとする永遠……
その彼女が、これから俺と伊丹によって翻弄される未来を表すかのように……晴れ渡っていた天候が急速に曇り始めた。
天候も唐沢家の命運も混沌とし始めた状況の中……俺は現状を、軽く思案していく。
出て行った伊丹が戻ってくれば、島から出る事の出来ない唐沢姉妹は薬漬け監禁されてしまう……
そうなれば伊丹は全てを手に入れてしまう……借金などないも同然。
俺の集めた不正の証拠など、簡単に握りつぶされてしまうだろう。
そして俺も綺羅に手を出してしまった以上……このまま大人しく様子を窺ってる場合ではない……
＃大樹
（……状況を変えるには……俺自身が動かないと駄目か……）
＃大樹
（……今までのような消極的なやり方は、もう終わり……）
＃大樹
（これからは……遠慮なくガンガンやらせてもらうぜ……）
・
・
・
様々な事態を考えつつ、無言で永遠の後を付け回した結果……
俺と永遠は、屋敷の入り口付近に辿り着こうとしていた。
＃大樹
（……よし……まずは一度も顔を合わせていない彩子に、接触するとしよう……）
＃大樹
「永遠さん」
＃永遠
「はい？」
＃大樹
「彩子奥様に会わせてもらえませんか？」
＃永遠
「えっ！？　……だ、駄目です」
＃大樹
「実は亡くなった母が旧知の仲だったらしくて、彩子奥様から送られてきた手紙の事で少し話をしたい事があるんですよ」
手紙の事は、ただの理由付け……
彩子の人柄を確認し、伊丹と敵対してくれそうならば不正の証拠を渡し協力を仰ぐ……というのが本当の目的だ。
＃大樹
（伊丹が直ぐに戻ってこない今こそチャンス……少々強引にでも会わせて貰わねば……）
＃永遠
「橋詰さんのお母様と……私の母が知り合い……本当なのですか？」
＃大樹
「ええ、ですから一度お会いしたいと思っていたんです」
＃永遠
「それが本当だったとしても……その、母は……」
＃大樹
「俺、島を追い出されるわけですから、チャンスは今しかありませんよね」
＃永遠
「……後で機会を作るので、今は許してもらえないでしょうか？」
＃大樹
「では、紫衣お嬢様に協力して、伊丹さんを裏切る事にします……それでも手紙の件は解決できそうだし」
＃永遠
「ちょ、ちょっと待ってください！」
＃大樹
「俺はさっきこの島を出て二度と関わらないと約束しました……恐らく時間は余りないと思います」
＃永遠
「ですから機会は必ず作ります……約束を守ってくださる限り、私が貴方との関わりを一方的に断ったりはしませんから」
＃大樹
「……俺も永遠さんを信じていますよ、貴方は約束をやぶったりしない……きっと会う機会を作ってくれるでしょう」
＃大樹
「でも、他人の思惑に邪魔されて永遠さんの願いが聞き入れられない事や、彩子奥様の病状が悪化して会えない可能性だってある……」
＃大樹
「そういった、簡単に出来ると思っていてままならない事って……よくあるじゃないですか」
＃永遠
「……げ、元気だから……大丈夫です」
＃大樹
「人間いつ死ぬかなんてわからない……前会長の喜一郎さんだって突然悪化したらしいじゃないですか」
＃大樹
「……それに俺の両親だって突然死にました……だから俺は伊丹さんが居ないこのチャンスを逃さず、彩子奥様に会う事にします」
＃大樹
「別に彩子奥様に会ったからって、永遠さんに迷惑はかけません……約束します」
＃永遠
「夫に……誰も会わせるなと言われています」
＃大樹
（……伊丹に言われた？　……彩子に言われたんじゃないのか？）
＃大樹
「伊丹さんにも、他の姉妹にも絶対に言いません……そうすれば、彩子奥様には誰も面会していない事になるじゃないですか」
＃永遠
「……信じられません……今の橋詰さんは、お母様の事を誰かに言うに決まっています！」
＃大樹
（信じたり信じなかったり……忙しい人だ……）
＃大樹
「ではどうします？　……俺はどうしても彩子奥様に会いたい……その事を伊丹さんに伝えれば、こちらは紫衣お嬢様と結託します」
＃永遠
「うくっ……ひ、卑怯もの……」
＃大樹
「面会を黙認するか……許さず電話するか……伊丹さんは島にいません、自分でどうするか、永遠さん自身の意思で、決めてください」
＃永遠
「………………………………」
＃永遠
「……橋詰さんは……本当に、夫を裏切るおつもりなんですか？」
＃大樹
「永遠さんの立場が悪くなるので正直な所、裏切りたくないんですが……」
＃大樹
「永遠さんが、彩子奥様にどうしても会わせようとしないのであれば……裏切らざるをえません」
＃大樹
「なので俺を裏切らせるかどうかは、永遠さんが決めてください……俺は、貴方の決定に従う事にしますよ」
＃永遠
「そんなの……ただの脅しじゃないですか……」
＃大樹
「そうですね、でも決めるのは永遠さんです……さぁ、どうしますか？」
永遠はしばらく無言のまま、様々な葛藤を表すように表情を変えながら考えを巡らせていく……
そして彼女は諦めとも決意とも取れる追い詰められた者の目で、俺をジッと見据えてきた。
＃永遠
「……わ、わかりました……今から、お母様の所へ……」
ポツポツと降り出した雨に背中を押されるような形で……俺は永遠と共に屋敷の中へと足を運んだ。
--------------------
stage_r08-2
********************
そう……杏里は後回しにしよう……
大体こんな弱った状態で犯しても、反応が薄く楽しめそうもない。
＃大樹
「杏里お嬢様、心配しすぎですよ」
＃大樹
「お疲れのようですし、シャワーを浴びて少し休まれた方がいいのでは？」
＃杏里
「そうですね……綺羅も、どこかの部屋で寝過ごしているだけかもしれませんし」
＃大樹
（そうそう……俺の部屋で寝過ごしてるよ）
＃杏里
「では、シャワーの前に、橋詰さんの部屋の中を見せてもらえませんか？」
＃大樹
「……」
＃大樹
「………………なぜですか？」
＃杏里
「綺羅が寝ているかもしれないので」
＃大樹
「……ですから、今朝に綺羅ちゃんとは会っていないって言ったじゃないですか」
＃杏里
「はい、今もその言葉は疑ってはいません……確認のためです」
＃大樹
（嘘吐け……何が疑ってないだ……）
＃杏里
「私は、朝目覚めてから鍵のかかっていない全ての部屋と屋敷の外周を調べました……ですが今でも、綺羅を見つけられていません」
＃杏里
「残ったのは、鍵の掛かっている三箇所の部屋のみ」
＃大樹
（３部屋……もしかして俺の部屋、伊丹の部屋……彩子の部屋か？　……この状況なら俺の部屋を確認したくもなるわな……）
＃杏里
「その３箇所全てを探して綺羅を見つけられなければ……シャワーを浴び、身体を休める前に……」
＃杏里
「私は、探し方を少々変えなければなりません」
＃大樹
「……いっその事、もう探し方を変えちゃえばいいんじゃないですかね……実は見た部屋の隅で寝てて見落としてるなんて可能性もありますし」
とりあえず杏里の言う探し方の変更とやらに賛同しておけば、多少の時間は稼げそうだ。
だが、このまま杏里を放置すると、過激な行動へと変化するのも時間の問題だろう。
＃大樹
（やっぱ俺の部屋に杏里を連れ込んで犯しちゃった方が手っ取り早そうだな……）
＃杏里
「そうですか……では、早速探し方を変えさせてもらいます」
＃大樹
「杏里お嬢様……実は……」
心配する素振りで杏里に近づき、俺は彼女の方に右腕を差し伸ばしていく。
こちらの手が肩に触れた所で杏里は俺の腕を掴むと……
彼女はぐっと力を込め、力強く手首を握り締めてきた。
＃大樹
「……へ……っ！？」
右腕に張り付いた彼女の細い指は、常識を疑うような圧力で腕の肉の中へグイグイとめり込んでいく……
掴まれた部位が、柔らかなスポンジにでもなってしまったような異常な光景……
自分の身に起きているそれらの状況が、どこか他人事のように感じてしまう……
呆然とする俺の脳が遅れて激痛を認知すると、一瞬で思考が恐怖一色へと塗り替えられていく。
＃大樹
「んがっ！　……あぐっ！　……あ、あぎぃ！　……がっ、がああぁ！！　ああああああああ！！！」
＃杏里
「橋詰さん、貴方は綺羅の居場所を知っていますね？　詳しく説明してください」
重厚な扉に、腕を挟んでしまったような圧迫感……
そしてその挟まれた身体の一部が失われるのではないかという予感……
不安による恐怖が激痛を忘れるほど心を慌てさせ……俺は杏里から逃れようと、全身を激しく暴れさせた。
＃大樹
「は、離せ！　離せ離せ！　離せぇえええええ！！！」
暴れたからか、願いを聞き入れたのか……しばらくすると彼女は俺の腕を放した。
解放された直後、俺は力なく床へ身体を倒し……
痛めつけられた部位を腹部へ包み隠すように、身体を丸めていく。
＃大樹
「あぐぅ……があぁ……あがぁ……うぐぅ……ああぁ！」
……どうやら、杏里は宣言通り探し方を変更したらしい。
俺を尋問するという、よりシンプルで過激な手段へ……
＃杏里
「私の言い分を先に言っておきます」
＃杏里
「綺羅は何の知らせもせずに、私の傍を長時間離れたりはしません」
＃杏里
「何故なら、そうすると今橋詰さんにしたように、私が誰かに危害を加える危険性が高まるからです」
＃杏里
「続いて私が橋詰さんを疑っていなかったのは本当です……よって、まず貴方を除外した方向で、綺羅を探す事にしました」
＃杏里
「伊丹さんが綺羅に何かをした場合、あの方の立場を考慮すると、この家に綺羅を残し島を出るような真似をするはずがありません」
＃杏里
「昨夜から今朝までの船着場に設置された監視カメラをチェックしましたが、綺羅を船に運んだ形跡はなかったので、伊丹さんはこの件に関わっていないと判断しました」
＃杏里
「次に彩子お母様の部屋に綺羅がいる可能性ですが、仮に居るなら朝食を届けた永遠お姉様が私にその事を伝えるはずです」
＃杏里
「何故なら綺羅と同じように、永遠お姉様はその事を伝えなければ、私がどのように動くか熟知しているからです」
＃杏里
「よって私がまだ調べていない部屋３箇所のうち２箇所に綺羅は居ない……そう判断するに至りました」
＃大樹
（くっ……もうその時点で……どう考えても綺羅は俺の部屋に居るって、誰だってそう思うだろうが……）
＃杏里
「昨晩、綺羅は貴方の部屋へ行くと言って、私の傍を離れました……貴方は見ていないというのに、何故綺羅はそのまま戻ってこなかったのですか？」
＃大樹
「し、知りませんよ……お酒を飲んですぐ寝たんで気づきもしませんでしたから……」
＃杏里
「それ、ウソですよね？」
＃杏里
「今朝私と会った時、お酒を飲んですぐ寝たという橋詰さんの身体から強い性臭と小水の匂いがしました」
＃杏里
「……それに微かな血の匂いも……」
＃杏里
「綺羅に何をしたんですか？」
＃大樹
「っ……」
＃杏里
「部屋の中を見る必要がないと納得させられないのであれば、私は今すぐ橋詰さんの部屋へ行きます……」
＃杏里
「付いてきてくれますよね？」
匂いは茉莉子とした時のもの……そう言い訳する事も出来る。
だが、それが自分の部屋に綺羅は居ないという証明になるわけではない。
＃大樹
（くっ、くそぉ……料理が上手いだけの大人しい女だと思っていたのに……）
＃大樹
（細身の見た目に反した怪力……目的の為には手段を選ばない対応……）
＃大樹
（杏里がこんなヤツだったなんて……想定外にもホドがあるぞ……）
このままでは、伊丹を懲らしめる前に俺が杏里によって懲らしめられてしまう。
ヤられる前にヤる……
だがそう思っても、彼女に身体を掴まれるだけで俺は手も足も出ない。
……ある意味素手という名の武器を持っているようなものだろう。
そしてこちらは武器を持つどころか、先ほど杏里に掴まれた右手が痺れ今も感覚が戻らないような状況……
つまり片腕のハンデ付きで、怪力の杏里を行動不能へと持ち込まねばならないのだ。
＃大樹
（荒事が苦手で口先だけの俺が、反撃も許さず相手を気絶させる……）
＃大樹
（無理だ……上手く行きっこない）
現状、俺に有利な所は何一つない……
だが、杏里は一つ間違いを犯している。
妹を助けたいなら……どれほど自分の力があろうと、誰かに声をかけ複数で事に対処すべきなのだ。
恐らくあの非常識な力のせいで、誰かを頼る必要もないと判断したのだろう……
＃大樹
（それなら……まだつけ入る隙はある……）
俺は即座に立ち上がると、一目散に駆け出し杏里との距離を離していく。
腕力に差があっても、脚力で負けると決まったわけではない。
何とか杏里から逃げて、綺羅の所へ戻らねば……
そうすれば綺羅を人質に取り、無抵抗にさせる事だって出来る。
……そんな希望を原動力にして、俺は廊下を全力で走り回った……
・
・
・
１～２分ほど全力で走り杏里の姿が見えない事を確認すると、俺は近場のダイニングに飛び込んだ。
＃大樹
「はぁ！　はぁ！　はぁ！」
＃大樹
（か、隠れないと……）
キッチンに転がり込むと、俺は乱れた呼吸を整え酸素を体内に補充していく。
ここに来るまで押さえていた右腕……
よく見ると、杏里が握った部分がそのまま気味が悪いほど赤く変色している……
そんな自分の腕の変わり果てた外観に、思わず涙がこぼれ出かけた。
仕事の酷いミスで伊丹にボコられた時もあった。
肉体的なダメージは、今よりあの時の方が酷かった気もする……
だが、心理的な傷は……比べるもなく今の方が大きい。
＃大樹
（くそぉ、なんだよありゃ……）
＃大樹
（身体を掴むだけで人を脅せるとか、ありえねーだろうが……）
＃大樹
「あぐっ……い、痛てぇ……」
＃大樹
（……そ、そうだ薬……あれを飲めば痛み止めになるはず……）
俺を酷い頭痛から何度も助けてくれた、伊丹の怪しげな錠剤。
その神がかり的な効能に縋ろうと、俺はケースから取り出した薬を急いで飲み込んでいく。
＃大樹
（落ち着け……今はじっとやり過ごすんだ……）
＃大樹
（杏里はいずれ追跡を諦め、俺の部屋を開ける為のスペアキーを探し始めるはず……）
その隙をついて、先に綺羅の元へ辿り着く……
大丈夫……
ダイニングに入る前……いや、その前の曲がり角ですら、杏里の姿は確かに見えなかった。
つまりここに隠れている事を、杏里が見ているはずがない……
そして妹の安否を急いで知りたい状況で、こんな奥まった所まで俺を探す手間はとらないだろう。
考えが纏まった頃には……呼吸も落ち着き、腕の痛みも大分治まっていた。
大樹（よし……いくか……
！？）
＃大樹
「あ……ああ……な、何で……」
＃大樹
（……何で…………どうして……ここに来るんだよ……）
走るような足音は聞こえなかった……つまりは歩いて追ってきたのだろう。
だが歩いて来たのなら、当然俺がダイニングに入る姿も見ていなかったはず。
更には隠れられそうな部屋はここに来る途中いくつもあった……
それらを探しながら追った場合、こんなに早くキッチンに辿り着けるはずがない……
つまり杏里は俺がここに隠れる事を推測して、この場所へ一直線に来たとでもいうのだろうか？
＃大樹
（そんな馬鹿な……どうやって予測した？）
＃大樹
（……それとも隠れる場所にキッチンを選んだ事に、何か落ち度でもあったのか？）
落ち度は……あった……
それも、最低最悪といっていい。
背中は壁……つまりキッチンから出るには、杏里の立っている場所を通るしかない。
もし隠れるなら、ここから逃げる事も考えた場所に隠れるべきだったのだ……
＃大樹
（や、やべぇ……どうする……どうすればいい……）
杏里が一歩、また一歩とこちらに近づいてくる。
その最中……脳内に回り始めた薬物が、普段より思考と感覚を研ぎ澄まし……
この絶望的な状況の打開策を導き出した。
その答えを実行する為……
俺は素早く近くにあった包丁を無事な左手で掴み、刃先を杏里の顔へ突きつける。
＃大樹
「と、止まれ！」
＃大樹
（動く刃なら掴めまい……これで互角……いや、こっちが有利だ！）
＃大樹
「杏里お嬢様……止まって下さい、刺されたく……は……」
たとえ知恵のない獣ですら得物を突きつけられれば、本能で怯む……
それなのに杏里は何の動揺も見せず、俺の傍へと着実に近づいてくる。
……とても正気とは思えない……
＃大樹
「お、おい……本気だぞ……本気で、本気で刺すぞ！？」
……このまま俺は、また腕を掴まれ……
……あの握力で痛めつけられてしまうのだろうか？
……抗わなければ間違いなく捕まる……
しかも今度は袋小路で逃げ場もなく、痛めつけられるのは腕だけでは済まされまい。
間近まで迫った己の危うい状況に……薬で消えたはずの腕の痛みがジワジワと蘇っていく。
杏里との距離が近づくにつれ……動悸が乱れ、視界がぶれる……
増え続ける痛みと恐怖……
自分を守る為に何とかしなければ……そんな焦る気持ちが、思考を埋め尽くしていく……
……そんな張り詰めた緊張の中……
腕が痙攣し、ビクンと刃先が揺れ動いた。
その動きを合図に……
俺は無言のまま……全身をバネのようにして、刃を杏里の顔へと突き出していた。
＃大樹
「あがっ！　ぐああぁぁぁああああああ！！！！！」
＃杏里
「……綺羅に、何をしたんですか？」
＃大樹
（つ、潰れるっ！　……う、腕が……腕が潰される！！）
＃杏里
「あの子は今どこで何をしているのか、詳しく話してください橋詰さん」
＃大樹
「あぐっ、あひぃ！　離せ！　話すから離せぇ！！！」
＃大樹
「あっ、あぐ、うううぅ……がぁ、あぐぅ……」
……またもや俺は杏里の前で無様に倒れこむ事となった……
今すぐ立ち上がり逃げないといけないのに、あまりの激痛と恐怖に身体が縮こまり動いてくれそうもない……
せめてこれ以上腕を痛めつけられてたまるかと、俺は身体を丸め両腕を庇うように腹部へと隠していく。
＃大樹
（……く、くそ……くそぉおおおぉ……ど、どうなってるんだ……）
……杏里へ繰り出した刃は……体重も十分乗り予備動作もなく速度もあった……
普通なら避ける事すら困難な一撃だったはず……
それを顔色一つ変えず、避けるどころか受け止める選択を選ぶ……
とてもじゃないが、この女の精神はまともじゃない……
＃大樹
（……何なんだよこの女……頭がおかしすぎる……）
＃大樹
（……大した不自由もなく生きてきたお嬢様が……）
＃大樹
（……どうやったら、こんな狂人に育つんだよ……）
＃杏里
「話してもらう為に加減はしました……これ以上強く痛めつけられたくなければ、私の質問に答えてください」
＃大樹
（……か、加減！？）
＃大樹
（……はは……こ、これ以上……は、はは……これ以上とか……）
＃大樹
「じっ……実はですね……話すと長くなるのですが……」
これ以上身体のどこかを潰されたら……正気を保てそうもない。
俺は更なる暴行から逃れる為、昨夜永遠を抱いた辺りの事を出来る限りゆっくりと細かく状況を説明し……時間を稼ぐ事にした……
＃大樹
（どうする……どうすればいい……）
＃大樹
（……電話して伊丹に助けてもらうか？　……いや、無理だ……アイツは絶対俺を切り捨てる……）
＃大樹
（永遠さんだって綺羅の事を知れば……助けてくれるとは思えない……）
＃大樹
（だったらどうする……綺羅を無事返して欲しければ、俺の言う事を聞けって脅すか？）
＃大樹
（駄目だ駄目だ……どっちかと言うと俺自身が無事でいたいならば、降参しろって状況だろうが……）
＃大樹
（大体駆け引きが通じなかったから、今の状況になったんだ……まともな方法が、この女に通じるはずがない……）
＃大樹
（永遠さんも綺羅も……紫衣だってこいつに比べたら普通なのに……何で杏里はこんなイカれてるんだ？）
＃大樹
「そ、それで……俺が頭痛で苦しんでいる時に……綺羅ちゃんが来たんです」
＃杏里
「………………それで？」
＃大樹
「それで……彼女は心配して、俺に近づき……それで……綺羅ちゃんは……」
綺羅……姉の杏里……
家の中で手を繋ぐほど仲のいい姉妹……唐沢喜一郎の腹違いの娘達……
杏里は感情があまりなく……作る料理は一流……
綺羅といつも一緒で……どこかズレている……それで……それで……
杏里【綺羅は私と違って小さい頃からここで暮らしていたので、ちょっと普通の人と感覚がずれちゃってるんですよ】
＃大樹
（杏里にズレてるとか指摘されるのは、なんか屈辱だな……）
＃大樹
（綺羅もズレてるとか言われて、顔が引きつってるし……）
＃大樹
（しゃーない……偽物とはいえ妹の心の傷がこれ以上広がらないように、話題を変えてやるとするか……）
＃大樹
「……ここに来る前、お嬢様方はどの辺に住んでいたんです？」
＃杏里
「…………？　……ここに来る前？」
＃大樹
「ええ、やっぱり黄金浜辺りですか？」
＃杏里
「住んでいた…………場所……………………………………」
直前まで語っていた綺羅の事とは、何の脈略もない話題……
自分の知りたい話題の話の腰を折られたというのに……
杏里は無理に話を戻そうとせず、過去を思い出そうと動きを止めた。
杏里から今まで一切感じる事の出来なかった隙を見つけ、俺は更なる追い討ちを加えようと高速で思考を回転させていく……
＃大樹
（過去の話で杏里はおかしくなる……理由は何だ？）
＃大樹
（……過去……ここに来る前……腹違いの愛人の娘……お嬢様暮らしとは思えない異常性……）
＃大樹
（……近所付き合い……それとも家庭環境……どっちだ？）
＃大樹
「……杏里お嬢様のお母さんって、どんな人だったのか……思い出せますか？」
＃杏里
「……私の……」
＃杏里
「……おかあさん」
俺の問いに答える事なく……杏里は紐の切れた人形のように倒れた。
＃大樹
「……………………………………はあぁ！！！」
＃大樹
「ふぅうっ！！　はあ！　はあ！　はあぁ……」
強い緊張感から解放された事で、全身から冷たい汗が噴き出していく。
結局、何が決め手となり杏里を止めたのだろうか？
謎は謎のままだが、結果としていい感じで杏里の心へ言葉の刃を突き刺せたようだ。
＃大樹
「……へへ……あくっ……く、くそ……痛てぇ……くそぉ……」
新たに痛めつけられた左手の痛みを鎮める為、俺は薬をもう一錠口の中へと放り込む。
するとさほど時間も経たずに腕の痛みが引き、緊張していた身体と心が弛緩していく……
そして抜けた力が宿ったかのように、ペニスがムクムクとズボンを内から押し上げ始めた。
目の前には無防備に倒れる杏里……
やられた分をきっちりやり返す……このガチガチに勃起したペニスで陵辱するのには絶好の機会。
＃大樹
（そういえば……茉莉子のケツ穴に薬を入れたら……色々な部分が脱力してたよな……）
＃大樹
（……俺が飲むと力が漲るのに……男女で効能が違うのか？　……それとも飲みなれているかいないかの差か？）
＃大樹
（まぁいい……どっちにしろ強力な媚薬として使えるのは、茉莉子で実証済み……）
＃大樹
（たっぷり飲ませて、二度と逆らう気がなくなるぐらい感じさせてやる……）
＃大樹
「ふふ……くくっ……ふふふふ……」
先ほどまで俺を窮地に陥らせた杏里……その生意気な女を無抵抗のまま犯せる……
淫らな仕返しが出来る喜びに、俺は興奮も露わに顔をニヤけさせた。
２～３粒の錠剤を口内で噛み砕き調理酒を口に含むと、杏里に口移しで薬を飲ませ胃の中へと流し込んでいく。
何度か飲んだ実感からすると、効き目は直ぐに表れるだろう……
そしていやらしい薬により、杏里本人の意思を無視して蜜壷はグチョグチョに濡れる……
その発情した膣を存分に味わいたい……
胸の内に生まれた性衝動に突き動かされ、俺は杏里の雨で濡れた衣服をずらし剥ぎ取っていった……
--------------------
stage_r08-3
********************
＃杏里
「………………」
雨水に濡れて股間にへばりついたショーツは、色素の薄い杏里の陰唇を布越しに浮かびあがらせ、俺の興奮を高めていく。
陰部を早く拝みたい己の気持ちを焦らすように、俺はゆっくりと布地の上から陰唇を撫で擦る。
＃杏里
「……ん……んんっ……」
スリスリと股間を擦り続けると、徐々に杏里の身体は股間の刺激を受け下腹部をヒクつかせ、肌は薄っすらと赤みを帯びていく。
＃杏里
「んん、んあ……ん……んふぅ……んっ……んんっ」
熱くなりだした陰部を更にしつこく揉んでやると、股間から初心な女の匂いが立ち上り、ツンと鼻元をくすぐる。
＃大樹
「スンスン！　スンスン！」
＃大樹
「ふふ、処女か……流石は唐沢のお嬢様……未来の夫へ操を捧げようと、今まで守り続けてきたってわけか……」
その小さな願いは、俺の肉棒によって叶わぬ夢と成り果ててしまうだろう。
処女といえば、綺羅も……
＃大樹
「……姉妹仲良く同じペニスで女になるとは……本当に仲のいい姉妹だな、お前達は……ふふ……ふふふっ……」
いやらしい笑みを浮かべたまま、肌にへばりついた下着をずらし剥ぎ取った。
愛撫でほぐれ足を開いてもなおぴっちりと閉じる杏里の膣口は、その穢れのない在り様をまざまざと見せ付け、俺の興奮を煽る。
＃大樹
「随分とお上品なマンコですね杏里お嬢様……」
綺麗に閉じすぎて、とてもじゃないが凶悪に膨らんでしまった俺の亀頭が簡単に入るとは思えない。
指を何本か入れて膣口を広げ、少し処女膜を削るぐらいまで膣道をほぐした方が彼女の為になるのだろうが……
＃大樹
（俺の腕を掴んで痛めつけたお返しだ……このまま無理矢理ねじ込んでやる……）
ズボンの中に収められたペニスを掴むと、普段に比べ明らかに竿周りが太く、肉棒は立派な形へと変貌を遂げているのがわかる。
そんな己の分身の逞しさに少しばかりの感動を覚えつつ、俺は取り出した肉棒を杏里の閉じた膣口に何度も擦り付けていく。
＃杏里
「んあっ……んんっ……」
＃大樹
「では、杏里お嬢様……いただきます！」
＃杏里
「あっ……んんっ、んぐっ……んんっ……」
ペニスの進入を拒むようなキツイ膣道を、肉棒の根元に力を入れ無理矢理こじあけていく。
グイグイと奥へ進むたび膣は道を狭め、突き進む肉棒の先端にその熱く滑る肉壁をうねうねと絡み付かせる。
＃大樹
「うぐっ、こ、これは……す、凄い……で、出ちゃいそうだ……」
ペニスを貪るような淫猥な膣のうねりに呻き声を漏らしつつ、俺は腰へ力を入れ肉棒を奥へと差し込んでいく。
異物を拒むようにいくつも張り巡らされていた膜を全てブチ破ると、亀頭をキュッと包むように膣が締まってきた。
＃杏里
「んんっ……はぁ……んくぅ……んふぅ……」
そのままこつんと浅い膣奥に亀頭を押し込むと、蜜壷を味わうようにゆっくりと腰を動かしていく。
＃杏里
「んぐ……ん……んあ……」
＃大樹
「あくぅ……抜く時にカリ首に強く膣道が引っかかって……最高です、杏里お嬢様……っ！」
痺れるような絶頂の予感が脳裏にちらつき、俺は己の快感を更に高めようと腰を大きく強い動きへと切り替える。
＃杏里
「あぐっ……んあ……んん……ふぅ……んんっ……んっ……」
破瓜したばかりの意識のない状態……
そんな状況でも薬のお蔭なのか膣内は十分に潤い、ぬちゃぬちゃと腰の動きに合わせて卑猥な音が辺りに響き渡る。
俺の容赦のない抽送を受け薄い胸がプルプルと揺れ動くも、杏里は相変わらず意識を取り戻す様子すらない……
そんなリアクションの薄さを埋めるように、杏里の蜜壷はあの調教された永遠よりも激しく膣壁をうねらせ、俺を絶頂へと確実に追い詰めていく。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　んくっ、本当に凄ぇ……こいつは……ははっ……こいつは俺のもんだ！」
蜜壷のヒダにカリ首を何度も嬲られ目がチカチカするほどの快感を前に、果てそうな衝動を堪え、必死に腰に力を入れ俺はスパートをかけた。
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
＃杏里
「んふぅ……ん、んっ……んくっ、んんっ……あ……んんっ……んふぅ」
＃大樹
「な、中に出すぞ……杏里！」
＃杏里
「んく……んん……んあ……あ……んんっ……んく……ん……ん、んんん……んあ……」
ガシガシと子宮口をノックすると、膣が驚いたようにぎゅうっと肉棒全体を締めつけていく。
＃大樹
「あぐっ……き、きつぅ……」
排泄をせき止めるかのようにキツく締まっていた膣が緩むと、俺は根元まで込み上げていた精液を吐き出させ奥へと流し込んだ。
＃杏里
「んはぁ……んっ、んく……あ……んぐ……んん……んふぅ……」
＃大樹
「はあ！　はあ！　はぁ、ふぅ、はぁあ……」
ドクドクと脈打つペニスから、２回分に近い精液が杏里の中へ注ぎ込む。
＃大樹
「んんっ……こいつは活きが良さそうだぞ……妊娠確実だな……杏里……ふふ……ふふ……」
薬を立て続けに飲んだせいか、味わった事のないような、強烈な快感が頭の芯に流れ込んでくる。
そしてその強烈な快感に見合った射精時独特の気だるさが、俺の気力を一気に奪っていく。
だが、そんな俺の気持ちとは裏腹に……肉棒はまだまだ物足りないと固く勃起したままその身を震わせる。
自分の分身であるペニスに、叱咤激励される形で……俺の萎えていた気持ちが、一気に淫らな欲望に支配されていく。
＃大樹
（……ふふ……そうだな……もう一発ぐらいやっておくか……）
……だが、いくら杏里の膣が名器でも、無反応な相手にただ腰を振るだけというのは面白味がない。
かといって、意識があったらタダでは済まされないだろう……
……意識がない相手でも楽しめる方法は何かないだろうか？
首を絞めて犯す
尻穴を犯す
ふと永遠が伊丹に犯されていた時の事が頭に過ぎる。
＃大樹
（……首を絞めるか……悪くないアイデアだな……）
勃起した肉棒を膣内に収めながら、ゆっくりと杏里の細い首にかけた手に力を入れていく。
＃杏里
「んっ……んはぁ……うぇ……ごほっ、ごほっ」
じわじわと首を絞めていくと、息苦しさで表情が歪むのとシンクロするように膣壁がグネグネと蠢きペニスを揉みしだく。
＃大樹
「おお……いいぞ……もっと、もっと絞めろ」
未知の体験に期待とペニスを膨らませながら、俺は乱暴に腰を振り始めた。
＃杏里
「うっ……うげぇ……ひゅう……ごほっ……」
手綱のように絞める力を変えると膣の動きも変わり、俺は蜜壷の締まりをコントロールしていく。
＃大樹
「へぇ……こいつは中々面白いな……ふふ……はは！」
命すら支配する危険な行為は、普段より俺を興奮させ腰の振り幅を大きくさせる。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　いいぞ……いいぞ、いいぞ！　もう少し……もう少しでイケそうだ……もっと、もっと締めろ！」
＃杏里
「はぁ、はぁ、ぁぁ……うぅ……ごほ！　ごほ！」
そうして一人盛り上がるこちらとは対照的に……苦しみに慣れたのか、首を絞めようとも杏里の蜜壷は次第に力を失っていった。
＃杏里
「はぁ、はぁ！　ごほっ、ごほっ、ぐぇ……あぁ」
＃大樹
「もっと、もっとだ……もっと締めろよ！」
＃杏里
「ぐぅぅぅ……ああっ、ごほっ！　ごほっ！　はぁ、はぁ……うううう！」
＃大樹
「……くそぉ……締めろ締めろ……しめろしめろシメロシメロ……」
動きの少なくなった膣の刺激を補うように、俺はフィニッシュに向け激しく腰を打ちつける。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　で、出るぅ……もうすぐ……くうぅ！」
＃杏里
「ごほっ！　ごほっ！」
＃大樹
「はぁ、はぁ、中に出すぞ！　……んくっ！　出す前にもっと強く締めろ……」
＃杏里
「はぁ！　ごほっ、ぐぅぅ……あぁ……あぁぁぁぁぁぁぁ！」
＃大樹
「しっ……締めないと……」
＃大樹
「綺羅も首絞めてヤッちまうぞ！！　ああっ！」
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０８　　　　　　　　　　　……目覚めの引き金……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
……ふと、昨夜の茉莉子とのまぐわいが脳裏に過ぎる……
＃大樹
（そうだな、折角だしもう一つの穴も頂いておくか……）
力の抜けたままの杏里から、ズルリと男根を引き抜き身体を離していく。
そして俺は台所を漁り、アナルセックスを楽しむ為の準備に取り掛かり始めた……
・
・
・
＃杏里
「んんっ……あ、あく……んんっ……んはぁ……んん……んふぅ……んん……」
吸収を早める為にすり鉢で粉にした錠剤をウイスキーで溶かし、腸の奥へと流し込んでいく。
何となく薬の量は茉莉子の倍にして、アルコールも度数が高そうなのをチョイスしてみた。
＃杏里
「はぁ、あくっ……あ、んん……んあ……んぐっ、ん、んあ……」
＃大樹
「どんな風になるか楽しみだ……入れる前に穴もしっかりほぐしてやるからな……ふふ……」
＃杏里
「あぐ……んあ……はぁ……んんっ、んあ……はぁ、んっ、んあ……ああぁ……」
徐々に熱を帯び発情を始めた杏里の肢体に、顔が勝手にニヤニヤといやらしく歪んでいく。
ゆっくりと漏斗を引き抜くと、俺は尻穴に指を入れ、穴を解し始めた……
・
・
・
＃杏里
「……んあぁぁ……んんんっ……んはぁああ……」
＃大樹
「……どうだ、杏里……ウンチの穴を弄られて、気持ちいいか？」
＃杏里
「んあぁ……あぐっ……んあ……んはぁああ……」
先ほどからアヌスにしか刺激を与えていないというのに、杏里は割れ目から愛液をこんこんと湧き出させている。
まるで自らの快感を伝えるようにぷっくりと肥大化したクリトリスに、俺は指の腹を当て、押し潰すようにこね回した。
＃杏里
「んあぁ！　あふっ！　ひやぁあああ……」
＃大樹
「うおっ！　出てくる……はは……潮ふいてやがる……ははは……」
どうやら杏里は軽く陰核を弄るだけで蜜を零れ出してしまうほど、その汗ばむ肢体に強い快感を溜め込んでいるらしい。
＃杏里
「はぁはぁ……んあ、んくっ……ふぅ、はぁ……んああっ」
＃大樹
（なるほど……伊丹はこうやって薬で姉妹達を快感の虜にして、この孤島に監禁するつもりだったってわけか……）
＃杏里
「んあっ、あ、あくぅ……んんっ、んはぁ、ああっ、あふぅ……んんっ、んあぁ……んはぁ、はぁ、あぁん……」
腹を空かせた子猫のように切ない喘ぎ声を上げる杏里に、ガチガチに勃起した肉棒がビクンと反応を示す。
＃大樹
「……ふふ、刺激が足りないんだろ？　……今、この肉棒で満足させてやるからな……」
優しく語りかけた俺は、十分にほぐれた尻穴に亀頭を押し当てると、ズブズブと菊門に先端を埋め込み始めた……
＃杏里
「あぐぅ！　あ、あふぅ……んあ、あふぅ、あ、んあっ、ああっ、んんっ、んあはぁあぁぁ……」
＃大樹
「んくっ……こ、こいつは……」
本来尻穴は、壷や瓶のように狭い入り口を抜けると空洞が広がっているのが一般的な構造……
だが、杏里のアナルは入り口を越えても狭い状態の穴が続き、まるで膣のようにペニスの全体を壁でみっちりと掴んでくる。
＃杏里
「はふぅう、あ、あぐ……んあぁ……はあぅ、あ、あくっ……ん、んんっ、んふぅううう……」
＃大樹
「……こんなアナル、初めてですよ……杏里お嬢様……ふふ、ふははは……」
用を足すには不便な……セックスをする為に作られたような尻穴……
そんな杏里の淫らな尻穴を味わう為、ゆっくりと肉棒を出し入れしていく。
＃杏里
「あぐっ！　んあ、あぁん！　あっ、んはぁ、あぐ、んんっ、んあ、ああっ、んはぁ！」
尻穴を熱く怒張したペニスで嬲られる異常な刺激に、杏里の身体は快感を表すように火照りフェロモンを立ち上らせる。
そうした彼女の姿と締まりのよい尻穴の感触によりペニスの先端からはドクドクと先走りが溢れ、杏里の腸液と混じり合う。
二つの液によりぐちょぐちょになった尻穴を前に、俺はピストンを徐々に強めていく。
＃杏里
「んはぁ！　あく、んっ、んんっ、んふぅ！　んっ、んんっ、んんっ、んあ、んあああ！」
＃杏里
「あふ、ああっ、あふぅ、ああっ！　んっ、んひぃいいいいいん！！！」
肛門の粘膜をペニスで何度も擦り上げると、ビクビクと震えていた杏里から力が抜け落ち身体が弛緩していく。
＃杏里
「はあぁ！　んっく、はふぅ、んはぁ、ふぅ、はぁ、はぁ……」
＃大樹
「イッたのか……でも、俺はまだだぞ……」
行為に慣れ肉棒を咥える唇のようにペニスへしっかり吸い付くようになった尻穴の粘膜を、大きくめくるように力強く動かしていく。
＃杏里
「んんっ、ああっ、あふぅ……あ、あぐぅ……あ、ああっ、あふぅ、あっ、あっ、あぁん！」
ヌラヌラとヌメり締まりの良い肛門で肉棒を何度も擦る事で、ペニスはズシリと重くなるほど膨らんでいる。
肉竿の根元に溜まった熱い精液を直ぐにでも吐き出してしまいたい……そんな衝動をギリギリの所で踏み止まり、更なる高みを目指そうと腰を振りたてていく。
＃杏里
「んひぃ！　ああっ、あふぅ、あ、ああっ、あぐぅ……んあっ、あくぅ、んんっ、んはぁ、はぁ、んあぁ……」
＃大樹
「あぐぅ……もう少し……はぁはぁ、いくぞ……杏里……出すぞ……出すぞぉ……」
＃杏里
「んあぁ、あふぅ！　あっ、あぐっ、んんっ！　……あ、あふぅ、あ、あ、ああっ、あく、ああっ、ああぁん……」
＃杏里
「あひぃい、ああっ、あふぅ、あ、んふぅ……あ、ああ……あく、あっ、ああっ……ああぁあ……」
＃杏里
「んひぃぃいいいいあああぁぁぁんっ！！！」
清楚な風貌に似合わぬ強い尿の匂いは、我慢に我慢を重ねていた吐精への欲求のフタを弾き飛ばし……
トドメとばかりにギュウギュウと肉棒を強く絞る尻穴の刺激を受け、俺は熱い精液を吐き出させた。
＃杏里
「んあぁ！　あっ、あぐっ！　んんっ、んあっ、あふぅ！　んはぁ、ああっ、んふぅ、はぁ、んんっ、んはぁ、はぁあん！」
＃大樹
「あ、杏里……杏里のケツマンコ……あぐ、ああっ……さ、最高だ……」
ビクつく肉棒からドクドクと直腸へ精液が注がれる度、強すぎる快感で脳が焼けてしまいそうな快感が襲いかかってくる。
俺は歯を食いしばりながら杏里の腰をがっちりと掴み、残さず彼女の尻穴へ熱い白濁を注ぎ込んでいく。
＃杏里
「はあ、はあ……んっ、ふぅ、はぁ……」
＃大樹
「んはぁ、はぁ……ふぅ……杏里……気持ちよかったか？」
＃杏里
「……………………」
返事はなくとも彼女の様子を見る限り、十分満足した事が容易に理解出来る。
お互い強く快感を得る充実した性行為を終え……俺はゆっくりと息を吐き出し立ち上がった。
＃大樹
「さてと……そろそろ移動しないとな……」
いくら感じさせても……杏里が正気に戻った時、彼女の心を掌握できていなければ俺の命が危うい。
心と身体は表裏一体……
つまり杏里が正気へと戻る前に、たっぷりと身体を堕としておく必要があるのだ。
＃大樹
（その為には……どこかに閉じ込め、調教をする必要があるわけだが……）
その時、ふと彩子の部屋が脳裏に浮かび、俺は鍵をポケットから探り取り出す。
＃大樹
「そうだな……彩子の部屋に杏里と綺羅を突っ込んでおくか……ふふ……ふふふ……」
近くに置いてあった料理運搬用のカートに杏里を乗せると、上からテーブルクロスで覆い隠していく。
＃大樹
「これに朝食を載せて……っと」
＃大樹
「さぁ、行きますよ、杏里お嬢様……綺羅ちゃんにも会わせてあげますからね」
俺は出来る限り人目につかぬよう周囲を警戒しながら……彩子の部屋へ向けカートを動かしていった……
--------------------
stage_r08
********************
他に誰も居ない物静かな廊下に響く俺の足音が、周辺の空間を支配していく。
この調子で唐沢姉妹を思い通りに出来れば……いずれこの広い屋敷の全てが俺の物となるに違いない。
……そして……必ず……確実に、あの伊丹へ鉄槌を下してやるのだ……
＃大樹
（……その為にもさっさと飯を終わらせて、紫衣を犯さないとな……）
＃大樹
「んっ？」
稲光で床に伸びた影が、部屋に立つ人物の存在を俺に気づかせた。
……唐沢杏里……
彼女は服を着たままシャワーでも浴びたような、なりになっている……
どうやら永遠を抱いている間……彼女は俺の嘘を信じ、家の外で必死に綺羅を探し続けていたようだ。
＃大樹
（だから傘をさせって言ったのに……何やってるんだか）
＃大樹
（大体こんな広い家なんだぞ？　妹の姿が朝から見えない程度で、普通そこまで取り乱すか？）
＃大樹
「ずぶ濡れですけど、平気ですか？」
全身を雨で濡らした杏里……
彼女からは生気が感じられず……まるで蝋人形と見間違う不気味な雰囲気に危険な香りを察し、俺の心臓は鼓動を早めていく。
＃杏里
「……橋詰さん、綺羅の居場所を知っていますか？」
＃大樹
「……外には居なかったんですか？」
＃杏里
「ええ、橋詰さんの見間違いなんだと思います……嘘をついてなければ」
＃大樹
「見間違いかもしれないなら、嘘っていうのは酷くないですかねぇ」
＃杏里
「失礼しました……暴言でしたね」
＃大樹
（杏里の憎まれ口なんて初めて聞いた気がする……つまり俺を疑っているって事か……）
＃大樹
（まぁ、お前の妹に危害を加えそうなのは……伊丹を除けば俺ぐらいなものだし……当然っちゃ当然か……）
杏里を綺羅の前で犯す
杏里は後回し
この様子では、俺が綺羅を懐柔するまで杏里が大人しく待ってくれるとは思えない。
となると、紫衣の前に……杏里お嬢様を黙らせておいた方が賢明だろう。
そして二人とも監禁してしまえば……残る障害は紫衣だけとなる。
＃大樹
（俺の部屋に連れ込んで……汚された綺羅の温もりに触れながら犯してやる……）
＃大樹
（こいつはリアクションが薄そうだし、薬を飲ませて犯すか……）
＃大樹
（普段はポーカーフェイスな姉が淫らに変貌する姿を綺羅が見たら、あいつどんな顔になるんだろうな……くくっ……はは……）
＃大樹
「杏里お嬢様……実は俺の部屋に居る事を綺羅ちゃんに口止めされていたんです……申し訳ありませんでした」
＃杏里
「……そうだったんですか」
＃大樹
「はい、もうバレてしまいましたし……ご心配でしたら、これから一緒に部屋へ行きませんか？」
＃杏里
「わかりました」
＃大樹
（……チョロいもんだぜ……）
少しでも早く綺羅に会いたいであろう杏里を先行させ、俺は彼女の背後へと回りこんでいく。
無防備な背中に不自然なほどピタリと近づき濡れた首筋に顔を近づけても、杏里は振り向くどころか歩く速度すら変えたりはしない。
＃大樹
（おいおい、隙がありすぎだろ……もしかして、俺に犯されたいのか？）
＃大樹
（何にしても色気は足りないが従順さはありそうだ……まぁ、その足りない色香も俺のペニスで引き出してやるよ……）
＃大樹
「どうぞ」
鍵を開けると、杏里は無言のまま俺の部屋へ身体を滑り込ませていく。
続けて俺も入ると、ベッドの上には部屋を出た時と寸分違わぬ姿で、綺羅が横たわっていた。
＃綺羅
「んっ！　んんっ！　んんんんっ！！」
閉めた扉に鍵をかけると、俺は声も出せぬほど驚き硬直したまま妹の有様を眺める杏里にゆっくりと身を寄せていく。
このまま後ろから突き飛ばせば……綺羅を下敷きにしたままバックで杏里を犯す事が出来る……
その淫猥なシチュエーションに顔をニヤつかせたまま、杏里の背中にゆっくりと手を伸ばした……
＃綺羅
「んぐっ、んんっ！　んぐ、んぐぐぅ！」
ふと、視界の隅に映っていた綺羅の目と俺の視線が偶然絡み合う。
……その綺羅の目は……まるで逃げろと、俺に必死に訴えかけているように見えなくもない……
＃綺羅
「んふぅ！　んんっ、んんっ！　んふ、んんっ、んーん！」
＃大樹
（何であいつ……俺を哀れむような目で見ているんだ？）
＃大樹
（その目で見るべき相手は、お前と同じように陵辱される杏里だろうが……）
恐らく勘違い……
綺羅は俺に、姉へ手を出すなという懇願をしているのだ……
そう判断を下した後、俺は杏里の背中へ片手をそっと添えた。
そのままベッドへ押し倒そうとした背中の感触が、のれんを押したかのようにふわりと消えたかと思うと……
何時の間にかこちらの横へ移動した杏里が、掌を俺の首へ纏わりつかせていく。
考えもしなかった杏里の動き……
その行動に思考がついていけないまま……
俺の意識は……
二度と這い上がれぬ闇の底へと落ちていった……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０７　　　　　　　　　　　……予期せぬ終わり……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage_r09
********************
・
・
・
気を失ったままの杏里を彩子の部屋へ置いてきた後、俺は軽くなったカートを押し自室へと戻っていた。
島の上空を覆っていた雨雲は何時の間にか消え、また一人姉妹を手篭めにして気分のいい俺の心情を表すように晴れ渡っている。
＃大樹
（……ああぁ……いい気分だ……やっぱ晴れてるっていいよな……）
＃大樹
（……こんな天気の中、紫衣お嬢様と獣のようにセックスすれば……もっといい気分になれそうだぜ……）
＃大樹
（その前に、腹ごしらえはしておかないとな……）
＃大樹
「お待たせ、綺羅ちゃん」
＃綺羅
「んぐっ……んんんっ……」
＃大樹
「ふふ……休んで大分元気になったみたいですね……何よりです」
＃綺羅
「んふぅう、んんんっ……うう、うううぅ……」
＃大樹
「これから杏里お嬢様の所に行きます……痛い思いをさせたくないので、静かにしておいてくださいね？」
＃綺羅
「んぐ……んんっ……」
抵抗は無駄と悟ったのか、恐怖で身が竦んでいるのか……
素直に言う事へ従う無抵抗な綺羅を空のカートに押し込み、俺は再び彩子の部屋へと向かった……
・
・
・
＃大樹
「んっしょ……と……着きましたよ……猿ぐつわは取ってあげますね」
＃綺羅
「……こ、ここって……」
＃大樹
「彩子奥様の部屋ですよ……誰も居ないので、元ですけど」
＃綺羅
「ど、どういう事？　……それに杏里お姉ちゃんは？」
＃大樹
「彩子奥様は俺が島に来る前に、伊丹さんが島から連れ出して居場所は不明って聞いてます……これは口止めされているのでナイショですよ？」
＃綺羅
「連れ出して……行方不明……」
＃大樹
「そそ……それと杏里お嬢様は、今連れてきますね」
俺は死角になる位置へ置いておいた裸の杏里をかかえると、再び綺羅の元へ近づいていく。
＃綺羅
「お、お姉ちゃん……ど、どうしちゃったの！？」
＃大樹
「色々あってね……杏里お嬢様、疲れちゃったんじゃないかな」
＃綺羅
「……お姉ちゃんに何をしたの……お兄ちゃんは……私達に何をするつもりなの？」
＃大樹
「……何をする、か……そうだな……皆と仲良くなりたいかな」
＃綺羅
「……無理矢理犯して手足を縛っておいて……仲良くなんてなれると本当に思っているの？」
＃大樹
「綺羅ちゃんとは、もっと仲良くなってからエッチな事をするつもりだったんだけど……」
＃大樹
「この薬を飲みすぎちゃって……ワケがわからないまま暴走しちゃって手をだしちゃったんだよ……ごめんね」
そう言いながら、俺は話題に出た薬のケースをポケットから出し、綺羅に見せてやった。
＃綺羅
「……何、それ……」
＃大樹
「こいつは……実は伊丹さんが綺羅ちゃん達に飲ませる為に用意したモノでね……」
＃大樹
「少量だと痛み止めと疲労回復……量が多すぎると、力が抜けていやらしい事ばかり考えるようになる、とっても素敵な薬なんだ」
＃綺羅
「……伊丹さんが……綺羅達に飲ませる？　……う、嘘だ……」
＃大樹
「嘘じゃないよ……伊丹さんは、綺羅ちゃん達を島に監禁して薬で性奴隷にする気だよ」
＃大樹
「今朝本人から聞いたし……大体そうでもしないと、伊丹さんが唐沢家の全てを手に入れられるわけがないじゃないか」
＃大樹
「それに薬の効果は俺自身と茉莉子さん、杏里お嬢様で確かめたから……ほぼ間違いないだろうね」
＃綺羅
「茉莉子さんにも……綺羅と同じように、酷い事を？」
＃大樹
「酷いって茉莉子さんとは同意の上だったんだよ？　……まぁ、信じてもらえないとは思うけどね」
＃綺羅
「……それで杏里お姉ちゃんに薬を飲ませて……こんな風に？」
＃大樹
「そそ、沢山飲ませたよ……杏里お嬢様は危険だから……これからもこの薬を飲ませ続けないと」
俺は杏里を腕に抱えたままケースから薬を取り自分の口に放り込むと、綺羅へ見せ付けるように口移しで杏里に薬を飲ませていく。
＃杏里
「ん……んんっ……」
＃綺羅
「や、止めてよ！　……これ以上お姉ちゃんに変な事しないで！」
＃大樹
「嫌だよ……杏里お嬢様が正気になったら……俺、殺されかねないし」
＃綺羅
「お願いお兄ちゃん……綺羅にはどんな事してもいいから……杏里お姉ちゃんを病院に連れていって……」
＃大樹
「島の外へ誰も出す気はないから、病院は駄目」
＃綺羅
「………………………………なら、いい……」
＃大樹
「……へぇ……諦めるの早いね……」
＃綺羅
「病院はいい……だから、杏里お姉ちゃんに薬を飲ませないで……」
＃綺羅
「……もしお姉ちゃんが正気に戻っても、お兄ちゃんに手を出さないよう綺羅が説得するから……」
＃大樹
（あの話を聞かない杏里が、素直に綺羅の言う事を聞くとは考え難い……が……）
ある程度こちらが妥協案を呑んでやった方が、懐柔もしやすくなるに違いない。
それに無闇に絶望させてしまうより、希望があると思い込ませた方がイキのいいリアクションで俺を楽しませてくれるだろう。
＃大樹
「……うーん、まぁ綺羅ちゃんが身も心も俺の物になってくれるっていうのなら、杏里お嬢様に手を出すのはやめてあげるよ」
＃綺羅
「う、うん……な、なる……なるよ」
＃大樹
「でも綺羅が完全に俺の物になるまでは、杏里にも手を出させてもらうからな」
＃綺羅
「うぐ……も、もう綺羅はお兄ちゃんのモノだから……」
＃大樹
「それは俺が判断する」
＃綺羅
「う、ううう……ううううううううう……」
＃大樹
「でもまぁ綺羅の決意を評価して、杏里に飲ませる薬の量は減らしてあげるね」
＃綺羅
「うん……わかった……ありがとうお兄ちゃん……」
＃大樹
（まぁ、どのぐらい杏里に飲ませるつもりかは決めてないから、減らすも何もないんだけどね……）
＃大樹
「さぁ朝食でも食べようか……綺羅もお腹が減ってるだろ？」
＃綺羅
「……う、うん……」
＃大樹
「じゃあ俺が食べさせてあげる……まずは牛乳から飲もうか」
コップに注がれた牛乳を俺は自分の口内へ溜め込み、親鳥のように口に入れたまま綺羅へ顔を近寄せていく。
食事すらまともに食べられない……
そう悟った綺羅は諦めたように目を閉じ、押し付けた唇の隙間から口内のミルクをすすり始めた……
・
・
・
綺羅への餌付けを与え終えた俺は、最後の相手である紫衣の部屋へと向かっていた。
＃大樹
（紫衣は犯してそのまま部屋に拘束して……その後でもう一度茉莉子に薬を飲ませて可愛がってやるかな……）
３人の姉妹と茉莉子を監禁するとしても、伊丹が妻へ連絡して来た時の事を考え、永遠は自由にさせておいた方がいいだろう。
だが、誰も出歩く事のない唐沢家の異常な状況を、永遠もいずれ怪しむに違いない。
＃大樹
（そうなる前に……永遠さんを調教して、身も心もメロメロにしないとな……）
＃大樹
（さてと……連戦で疲労しているからって半立ちじゃ紫衣に失礼だし……）
俺は一粒錠剤を飲み、気合を入れなおし……
力強く扉を叩いた。
＃紫衣
「貴方が進んで私の部屋に来るなんて珍しいわね」
＃紫衣
「ところで茉莉子が呼び出しに答えないの……貴方、あの子が今何をしているか知らないかしら？」
＃大樹
（訪れた者の用事を聞く前に自分の用件を言うとは……流石は我侭紫衣お嬢様だな……）
＃大樹
「今日は見てませんね……雑務で忙しかったり、体調でも悪いんじゃないんですかね」
＃紫衣
「そう……まぁ、いいわ……お腹が空いたから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
＃大樹
「……」
＃大樹
「……いや……だから昨日も言いましたが、お腹が空いたら自分でダイニングへ行けばいいんじゃないですかね……」
＃紫衣
「昨日も言った通り、アイツと顔を合わせたくないから嫌よ」
＃大樹
「伊丹さんは今朝島を出ましたよ」
＃紫衣
「あら、それは朗報ね……教えてくれてありがとう」
＃紫衣
「でも今日は部屋で食べたいから、今すぐ私の朝食を持ってきて頂戴」
マイペースな女……自分がこれから犯されるなどと想像すら出来ず、何でもいう事を聞く奴隷が部屋に来たとでも思っているのだろう。
そんな間抜けな世間知らずのお嬢様に、俺は愛らしさすら感じてきてしまった。
＃紫衣
「何が可笑しいの……私を馬鹿にしてるわけ？」
＃大樹
「いえいえ、そんな事は……わかりました……運んでくれるかはわかりませんが、後で茉莉子さんに運ぶよう言っておきます」
＃紫衣
「……何で人様のメイドを自分のモノみたいに言ってるのよ」
＃大樹
「俺のモノってわけじゃないですけど……昨日の夜、結構仲良くなりましてね……」
＃大樹
（そして……お前も今から俺と仲良くなるわけだ……）
先ほどから口内に溢れ出る唾液は飲み込めば済むものの……膨れ続ける獣欲は、これ以上抑えられそうもない。
高ぶる気持ちで顔をニヤつかせたまま、俺はゆっくりと紫衣との距離を縮めていく。
＃紫衣
「何よ……それ……何が言いたいわけ？」
＃大樹
「つまりは、こういう事です」
＃紫衣
「きゃっ！？　な、何を！　は、離れなさい！　あっ、んあっ！！」
逃げ出そうとする紫衣を抱きかかえ、動きを封じていく。
身体に触れる馬鹿でかい乳房の感触に、淫らな期待を膨らませながら……
……俺は捕まえた紫衣をベッドへと引きずっていった。
・
・
・
--------------------
stage_r09h
********************
＃紫衣
「あぐっ！　は、放しなさい……な、何を……何をしているのかわかっているの！？　んぁん！」
持ち上げたむっちりとした太股を撫で回すと、剣呑とした様子に似合わぬ可愛らしい声が漏れ、俺の耳元をくすぐる。
＃紫衣
「い、いい加減にしなさい……んぐっ……い、今なら……んくっ……許してあげなくもないわよ……」
＃大樹
「さすが紫衣お嬢様、寛大ですね……出来れば妊娠するまで犯し続ける事を許可して頂けませんか？」
＃紫衣
「ふ、ふざけないで」
＃紫衣
「い、いや！　……ま、茉莉子！　茉莉子！」
＃大樹
「ふふ……どんなに呼んでも……茉莉子さんは来ないですよ」
＃紫衣
「……あ、貴方……茉莉子に……何をしたの？」
＃大樹
「何って……向こうからオチンチンが欲しいとねだられたので、仕方なく抱いただけですよ」
＃紫衣
「う、嘘よ！　……どうせ貴方が不埒なマネを……レイプしたに決まってるわ！」
＃大樹
「酷いなぁ……あっ」
＃大樹
「この事は茉莉子さんに内緒って言われてたっけ……すみません、今の聞かなかった事にしてくれませんか？」
＃紫衣
「……そうすれば離してくれるわけ？」
＃大樹
「離すわけないじゃないですか……」
＃紫衣
「……ちっ」
＃大樹
「まぁ、お嬢様は納得してくれないと思いますが……彼女が俺の所へ抱かれに来たのは本当です」
＃紫衣
「……茉莉子がそんな事するはずないわ……」
＃大樹
「彼女だって一人の女だって事ですよ……ちゃんと前も後ろも処女を奪って、小便漏らしながらあんあん喘いでましたよ」
＃紫衣
「う、嘘……茉莉子に会って話を聞くわ……放しなさい……あぐっ！　は、放して！」
＃大樹
「……放せ放せって言うわりには……さっきからそんなに強く押さえてるわけでもないのに……どうしてもっと激しく暴れないんですか？」
＃紫衣
「んぐっ！　こ、こんなにガッチリ押さえられたら動けるわけないでしょ！？　は、離しなさい！！」
＃大樹
「そんなに力入れてませんけど……実は嫌がるのはポーズで、本当は犯されたいんじゃないですか？」
＃紫衣
「馬鹿な事言ってないで、さっさと離しなさい！　この馬鹿力！」
＃大樹
「はは……」
馬鹿力というのは杏里みたいな奴の事を指す訳で……俺はどちらかというと平均かそれ以下といった所だ。
そんな俺ですら子猫か子犬のように簡単に押さえ込む事が出来てしまうという事は……
＃大樹
「……紫衣お嬢様、腹筋とか出来ます？　あと腕立て……懸垂とか」
＃紫衣
「それが何よ、出来たから偉いわけ？　……馬鹿みたい」
＃大樹
「……缶ジュースのプルトップは空けられますか？」
＃紫衣
「……初めから空いている状態でしか手渡された事がないから……知らないわよ……」
＃大樹
（……お嬢様って言っても、過保護にもホドがあるだろうが……）
＃大樹
（……そういえばうっすらと汗ばんでるし……このもそもそ動いている状態で、本当に全力で抵抗しているのか？）
スポーツに適さない身体つきだとは思っていたが……どうやら紫衣の筋力はそれ以前のシロモノのようだ。
＃大樹
（淫らな身体……脆弱な力……犯してくれといわんばかりだな……）
＃紫衣
「い、今なら無かった事にするから……だから……」
汗ばむ紫衣の匂いに誘われ、抱きかかえた足へゆっくりと舌を這わし唾液をこすり付ける。
＃紫衣
「い、嫌……んんっ！　や、止めて、やめなさい！」
陸に打ち上げられた魚のようにもがく紫衣の腰の動きによって、プニプニとした膣口の柔肉が勃起したペニスに押し当てられ肉棒を刺激していく。
＃大樹
「おおう……股間をオチンチンに擦り付けるなんて……そんなに入れて欲しいんですか？」
＃紫衣
「な、何馬鹿なこといってるのよ！　逃げようとしてるんじゃないの！　こ、このぉ！」
＃大樹
「またまた、本当は欲しいくせに……俺ももう我慢出来そうもないので、この邪魔な布切れは取ってしまいますね」
＃紫衣
「い、いや……やめ、止めて！」
言葉を遮るように、俺はデザインと感触を重視した脆弱なショーツを乱暴に破き取り除いた。
＃紫衣
「っ！？　い、嫌っ！」
剥ぎ取った下着の股間部分の布地に顔を近づけると、俺は鼻を当て臭気を吸い込んでいく。
＃大樹
「……すぅはぁ……すぅはぁ……」
うっすらと汚れた布地から湧き上がる雌の香り……それだけで肉棒がビクビクと体積を増していく。
＃紫衣
「んぐっ……その下着、お気に入りだったのよ……弁償しなさいよね」
＃大樹
「弁償しますよ、俺の精子で」
＃紫衣
「最低……どんなクズな人生を送ればそんな返答が出来るようになるわけ……」
＃大樹
「ははは……褒められるなんて嬉しいですよ……」
相変わらず力の弱い紫衣の腕を強く握ったまま、俺はむき出しとなった陰部に顔を動かしていく。
＃紫衣
「きゃっ！」
股を閉じようとする紫衣の動きを止めようと、頭と左手を使い下半身を押さえつけた。
＃大樹
「すぅーはぁ、すぅーはぁ」
＃紫衣
「ちょ、ちょっと！？　そんな所嗅ぐなんて……あ、頭おかしいわよ、この変態！」
許容範囲ではあるものの、他の姉妹に比べ紫衣の性器は匂いが強い気がする……
その生々しさが、俺の肉欲の炎を更に活性化させていく。
＃大樹
「すうはぁ……臭い、臭いですね……すうはぁ……他の姉妹達とは大違いだ」
＃紫衣
「ふ、ふざけないで、そ、そんなわけ……っ！？」
＃紫衣
「ほ、ほかのって……ま、まさか……」
＃大樹
「お嬢様には関係ない事ですよ……んちゅっ、れろっ、ちゅばっ……」
＃紫衣
「あぐっ、か、関係ある！　んあぁ！　い、嫌っ！　ああっ！」
＃紫衣
「ひやっ……んんっ、や、やめて……舐めないで！　あぐっ……き、気持ち悪い……い、いやっ……やめなさいっ！」
嫌がる紫衣の膣口は舐めるたびに割れ目から濃厚な香りを匂い立たせ、肉棒を迎えようとしとどに蜜を分泌していく。
＃大樹
「……ちゅぱっ……ふふ……気持ち悪いとか言ってるくせに……レロッ、もう濡れてますよ……じゅるっ、ちゅぱっ……お嬢様がっつきすぎじゃないですかね？」
＃紫衣
「なっ！？　そ、そんなわけないじゃない！　あんたの涎でしょ……汚らわしい」
＃大樹
「……へぇ……濡れてないわけですか……ならオチンチンを入れて痛くないよう、たっぷりと唾液で濡らさないといけませんね……」
あからさまに愛液で濡れそぼる紫衣の陰唇に、俺はゆっくりと舌を這わせ始めた。
＃紫衣
「んぐっ！　んんっ……い、嫌……汚らしい唾液を、擦り付けないで……あぐっ、んんっ！　んはあぁぁ！」
グロスのついた唇のようなヌメる陰唇を舐めるたび、歓喜の涙を流すようにこんこんと淫液が染み出していく。
俺はその湧き水をより味わおうと、亀裂に舌を差し込ませた。
＃紫衣
「ああっ！　んはぁ、し、舌が中に……い、嫌っ！」
＃紫衣
「んはぁ！　ああっ、んあっ、んんっ、んはぁ、あっ、はぁああん！」
＃大樹
「どんどん透明な液が出てきますよ？　レロレロ……これでも感じていないんですか？　レロ……」
＃紫衣
「んはぁ！　か、感じてない……せ、生理現象よ……こ、こんな事で感じるわけ……ないぃ……」
反抗的な紫衣の意思とは裏腹に快楽に素直な下の口は、陰唇からぴょこりとクリトリスを飛び出させている。
俺はそれを啄ばむように唇を当て、ちゅうちゅうと吸引し始めた。
＃紫衣
「んひぃい！　んあっ、あああっ、んあぁぁああ！」
＃紫衣
「あぐぅ！　ああっ、いっ、嫌ぁ！　んぐぅう！」
＃紫衣
「んはあぁああああぁぁぁ！！！」
艶やかな声を張り上げた紫衣は下半身を震わせ、クレバスからドバドバと愛液を溢れ出させる。
＃紫衣
「んはあぁ！　ああぁ……んはぁ、んあぁぁ……はあぁあ」
＃大樹
「俺のクンニは気に入ってもらえましたか？」
＃紫衣
「……んぐっ……い、いいわけないでしょ！　……こ、この変態！」
＃大樹
「本当ですか？　レロッ、レロレロ……」
＃紫衣
「んひぃ！　……あぐっ、い、嫌っ！　ああっ、はあぅ！　あぁあん！」
＃大樹
「もうこんなに濡らして……レロレロ……節操がないですよ？　……レロレロ……」
＃大樹
「……レロッ……最初は全然濡れなかった茉莉子さんの慎み深さを見習った方がいいんじゃないですか？　……レロッ……」
＃紫衣
「あっ、んぁ……い、嫌だって言ってるでしょ！　んんっ、や、やめなさい！　き、気持ち悪い……やめて……あぐっ、あっ、あひぃ、ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「んふぅ！　ちゅばばっ！　じゅるるっ！　んちゅぅうう！」
＃紫衣
「ひゃあぁ！　す、吸わないで！　あ、あぐっ！　や、やめて……やめなさいって言ってるでしょ！　んはぁ！　あぐぅ！　ああっひゃ、ああ、んあぁ！」
＃大樹
「ふふ……大分ほぐれてきましたね……キツく閉じていた膣口もパックリ開いて、そろそろオチンチンが欲しくなってきたんじゃないですか？」
＃紫衣
「……あぐっ……んんっ……こ、これも……伊丹に……っ、言われたわけ？　……あぐっ、うくっ……私を辱めろって……あいつに……はぁ、はあぁ……」
＃大樹
「違います、これは俺の意思……紫衣お嬢様と愛し合いたいんです」
＃紫衣
「……牢屋に入りたいの間違いじゃないの？」
＃大樹
「……身体を重ね合い絆を深め……その結果、お嬢様は喜んで唐沢家の全てを俺に差し出す……そういう計画です」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「どうしました？　俺の見事な計画に感動しましたか？」
＃紫衣
「む、無理に決まってるじゃない！　選挙の度に政治家達が叫ぶ夢物語のマニフェストの方がよほど現実的よ！」
＃紫衣
「……貴方……やっぱり病院へ行った方がいいわ……今放せば全部不問にしていい所紹介してあげる……」
＃紫衣
「その生まれ持った馬鹿は治せないけど……入院すれば少しはマシになるんじゃなくて？」
＃大樹
「酷い言いようですね……なせばなる、何事もやってみなきゃわからないじゃないですか」
＃紫衣
「やらなくたってわかるわよ！！　……そんな馬鹿げた事に、私達姉妹を巻き込まないでもらえる？」
＃大樹
「そんな冷たい事、言わないでくださいよ……」
＃紫衣
「……やりたいなら余所でやりなさい……私は貴方と違って、暇じゃないのよ！」
＃大樹
「暇なくせに……それに俺は唐沢家以外、興味ありませんから……」
＃紫衣
「……チッ」
＃大樹
「それにどちらかというと、一度こうと決めたらやり通す性質なので……諦めてチンポに貫かれて下さい」
手早くズボンを下ろすと、怒張したペニスを蜜で濡れる秘唇へ押し付ける。
＃紫衣
「っ！？　な、何……これ……何を押し付けてるの！？」
＃大樹
「ペニスです」
＃紫衣
「や、やめ……やめて……こ、怖い……し、した事ないのよ……」
＃大樹
「へぇ……感じやすいから経験済みだと思ってましたよ……」
＃紫衣
「だ、だから……」
＃大樹
「俺の為に今まで取っておいてくれたんですね……ありがとう……紫衣」
わざとらしい感嘆の声を上げると、ぷっくりと膨らんだ亀頭を紫衣の陰唇へズブズブと埋没させていく。
＃紫衣
「なっ！？　あっ、んあ……そ、そんなわけ……い、嫌！　嫌！　は、入って……ちょ、ちょっと」
＃紫衣
「待って、待って！　う、嘘……あ……ああっ、い、嫌！　……男となんて嫌！」
＃大樹
「男としかセックスはできないじゃないですか」
＃紫衣
「嫌なの……とにかく嫌なの！　……男とするなんて……こ、怖いのよ」
＃大樹
「我侭だなぁ……そうだ」
＃大樹
「実は俺、女なんです」
＃紫衣
「死ね！！」
＃紫衣
「あぐっ！　……だ、だから入れないで！　い、嫌っ！　来ないで！」
まだ誰も開拓していない膣道のひだを押し除け、肉棒を奥へ奥へと突き進ませる。
途中に感じる抵抗感もたっぷりと潤う膣のヌメりを利用して捻じ込み、俺はペニスで紫衣の膜を引き千切っていった。
＃紫衣
「あっ、んんっ……あぁ……うぅあ……んんんっ！」
＃紫衣
「あぁ……んあぁ……入ってくる……あぐっ、んあぁ……ま、まだ入るの？　……あぐっ！　うぐっ、こ、こんな奥まで……んんっ、んはぁああ……」
最奥の壁と思われる場所へ先端が触れると、紫衣はピクンと微かに身体を震わせる。
奥深くまで迎え入れた肉棒を丹念に調べるように収縮する膣の動き……
その甘美な刺激に触発され、獣のように腰を振りたくなる衝動を、俺は歯を食いしばり堪えていく。
＃大樹
「ふぅ……結構すんなり入りましたね……一番奥にチンポが当たっている感触はどんな感じです？」
＃紫衣
「うっ……い、言いたくない……」
＃紫衣
「初めての相手が……あんたみたいなクズなんて……今までの人生で、一番の屈辱だわ……」
＃大樹
「いえいえ……屈辱を味わうのはこれからですよ！」
＃紫衣
「んあぁ！　……あぐっ……んあぁ！　……な、なに許可なく動かしてるのよ！　ま、待ちなさいっ！　んはぁ！　あぐっ、んはああっ！」
＃紫衣
「はうっ……んあぁ……あぐっ……は、初めてだって言ってるでしょ……あっ、あぐっ……もっとゆっくり……優しく動かして……んんっ！」
抜こうとすると膣壁がペニスに絡みつき、差し込むとギュウッと締まる貪欲な紫衣のマンコ……
そして蜜壷のヒダの量が多く愛液の粘性が高いのか、特に意識をしなくてもぐちょぐちょと下品な音が辺りに鳴り響いていく。
初めてとは思えぬ淫らな紫衣の膣を堪能しようと、俺は丹念に肉棒を動かしていった。
＃紫衣
「んあっ、んくっ……んんっ！？　あっ、んんんっ……うあぁ、い、嫌……んぐぅ！」
＃大樹
「んくぅ……紫衣お嬢様のおまんこ……凄く良いですよ……」
＃大樹
「ねっとりとペニスに絡み付くこの感触……外見同様、肉厚でいやらしい蜜壷ですね……んくっ、んんっ！」
＃紫衣
「んはぁ、んくっ……こっちは……んぁ、ぜ、全然よくないわよ！」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んんっ、ああぁ……んふぅ、んくっ……んあっ、んはぁ」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……くっ……さ、さっさと、終わりなさい……うああっ……うぐっ」
膣を何度も突きたて吐精間近まで高ぶったペニスの状況を前に、俺はまだイクものかと動きを止め、射精への欲求を押さえ込んでいく。
すると彼女の蜜壷は更なる刺激を求め、いやらしくヒダをざわめかせて肉棒を舐めるように擦り上げてきた。
＃大樹
「はぐっ……ふぅ……紫衣お嬢様……初めてなのにもっと動かして欲しいってオマンコが愛しそうにチンポをチュパチュパと咥えちゃってますよ？」
＃紫衣
「っ！？　な、何言ってるのよ！　そ、そんなわけないじゃない！」
＃大樹
「……この淫乱」
＃紫衣
「何が淫乱よ！　レイプ魔のクセに……」
＃紫衣
「お、男なんて……男なんて……汚らわしい……最低の生き物……」
＃紫衣
「女子供を見境無く力で押さえ付け、自分勝手に犯す事しか考えない……茉莉子の言う通り、男なんて皆ろくでもないゴミばかり……」
＃紫衣
「あんたみたいな屑は、さっさと死ねばいいのに！」
＃大樹
「はは……はははは……」
＃紫衣
「な……何よ……本当のことを言われて、頭にきたわけ？」
＃大樹
「いえいえ……俺ってそう思われてたんですね……それにしては警戒されてなかった気がするけど」
＃紫衣
「……警戒はしてたわ……いつも傍に茉莉子に居てもらっていたもの……」
＃紫衣
「けど、平気なんじゃないかって……貴方は他の男とは違うんじゃないかって思ってたのは事実よ……」
＃紫衣
「でも、どうやら違ったようね……ほんの少しでも勘違いをした私が馬鹿だったわ」
＃大樹
「へぇ……馬鹿だって、自覚出来てよかったじゃないですか」
＃紫衣
「……」
＃大樹
「それにしても……そうか、俺は他の男とは違うかもしれないって……そう思ってたんですね……」
＃大樹
「そして、今度は暴力で女を汚す象徴として俺は見られている……だったらその期待に応えないといけませんね……」
＃紫衣
「ま、まさか……わ、私に暴力でも振るうわけ？　い、嫌よ……痛いのは嫌……嫌ぁ……」
＃大樹
「安心してください、俺はエッチな事以外は貴方にする気はありませんよ……淫乱な紫衣お嬢様には、快感で躾けた方が後々良さそうですしね……」
＃紫衣
「淫乱じゃないって言ってるでしょ！」
＃大樹
「……さっきから嫌だ嫌だって言いながら犯されてアンアンよがってるじゃないですか……犯されて気持ちがいいんですよね？」
＃紫衣
「んぐっ！　……き、気持ち悪すぎて上げた悲鳴よ……」
＃紫衣
「そう……だから快感を得てるなんて勘違い、しないでちょうだい！　……あ、あんたみたいな下種に犯されていいはずなんかないわ！」
＃紫衣
「……そうよ……こんなの不快なだけ……気持ちよくなんてない……犯されていいなんてありえない……」
＃大樹
（……だったら認めさせてやるよ……）
呪文のように、何度も感じるはずがないと呟く紫衣。
その彼女に現実を教える為……俺は膣奥を力強く打ち付けるように腰を激しく振り始めた……
・
・
・
＃紫衣
「あっ、んあぁ！　く、来る！　んはぁ！　またき、来ちゃう！　はあっ！　い、いくぅ！　いくぅ！　いっくぅぅううううぅぅぅ！！！」
絶頂と共に膣は肉棒を締め上げ、震える喘ぎ声と同じように膣壁がうねる。
吐精を促す蜜壷のうねりに導かれる吐精への欲望……それを尻を引き締めて押し留め、俺は絶頂への衝動を堪えた。
＃紫衣
「んんっ……はぁ、はぁ……んあぁ……や、休ませて……ま、またイッた……もう抜いて……」
＃大樹
「……自分だけ気持ちよくなったから抜けって、勝手すぎじゃないですかね？」
＃紫衣
「んはぁ、はぁ……犯してるあんたの都合なんて、私の知った事じゃないわ……」
＃紫衣
「だ、出したいなら……床にでもこすり付けて果てればいいじゃない……」
＃大樹
「ふふっ……相変わらずですね……十分発情させましたし、そろそろ種付けタイムといきましょうか」
＃紫衣
「っ！？　ちょ、ちょっと……そういえば、ご、ゴムは？　ちゃんと避妊しなさいよ！」
＃大樹
「落ち着いてくださいよ……強姦ですよ？　レイプ魔の俺が避妊する必然性はどこにあるんですか？」
＃紫衣
「こ、子供が出来たらどうするのよ！」
＃大樹
「責任取って唐沢家ごと俺が守る事にします」
＃紫衣
「た、たとえ子供が出来ても、あんたの居場所なんてないわよ！　図々しい！」
＃大樹
「酷いなぁ……でも出来たら産む気はあると……嬉しいですねぇ」
＃紫衣
「で、出来ることなら願い下げよ……だから……今からでもゴムを……」
＃大樹
「お断りです、ではまずは一発……」
＃紫衣
「ふ、ふざけ……んあぁ！」
＃紫衣
「あううっ……うっ、んんっ、んあぁ！　だ、駄目……や、止めなさい！」
＃大樹
「も、もう……出しますよ……はぁ、はぁ……紫衣お嬢様がイクのと同時に、中に出しますからね！」
＃紫衣
「んはぁ！　や、やめ……んっ！　お、奥っ……はぁ、はあっ……突くの……んっ！」
＃紫衣
「んあぁぁ……い、嫌！　はっ、はや、速いぃ！　んはあぁ！　はあぁ、あはぁ！　んあっ！　い、いっちゃう！　と、止めてぇ！」
何度も何度もイカされ種付けを焦らされている紫衣の蜜壷は、子宮を下ろし受精の準備を済ませている。
そしてそれは俺の肉棒も同じ事……
極上のオマンコで擦り続けパンパンに膨らんだ亀頭は、少し膣壁を擦っただけで肉竿がビクつき吐精のサインを送ってくる。
＃紫衣
「あああぁ……い、イかない……イかないぃ……ああっ！　ああぁん！　あぐっ！　んはあぁ！　だ、出さないで、あはぁ、ああっ！　だ、駄目っ、んあぁ！」
＃紫衣
「ああぁ、あぐっ！　い、嫌なのに、ああっ！　く、来るぅ……き、来ちゃうぅ！　んはあぁぁ！　だ、駄目ぇ！　いくぅ！　んんんぁぁ！」
＃大樹
「で、でるぞ！」
＃紫衣
「はぁっ！　はぁっ！　もう、もう、いく、んああっ！　い、いくぅ！！」
＃紫衣
「はあっ！？　ああっ！　いっ！　いくぅぅぅぅぅぅぅううう！！！」
紫衣の絶頂とほぼ同時に、俺も肉棒から精液を噴き出させた。
＃紫衣
「んあっ、んはぁ！　んくぅぅ……で、出てる、出てる……はぁ、はぁ……入ってくる……んんっ」
＃大樹
「くぉ……し、締まるぅ……」
身体の非力さとは裏腹に、膣奥へ押し込んだ肉棒を紫衣の蜜壷は力強く握り締める。
そのキツい締め付けに負けじと、俺は腰に力を入れ次々と大量の精液を流し込んでいく。
＃紫衣
「ば、馬鹿……本当に躊躇なく精子を膣奥に出すなんて……はぁ、はぁ……あ、危ない日なのに……んくぅ」
種付けから逃げるかのように腰を揺するも抵抗の力は弱く、まるでペニスを刺激して吐精を促しているように見えなくもない……
そんな紫衣に、俺はがっちりと押さえつけたまま最後の一滴まで注ぎ込んでやった。
＃紫衣
「んはぁ、はあぁ……ぬ、抜かないと……抜いて洗わないと……んあぁ……は、放して、放してよぉ」
＃大樹
「種付けだって言いましたよね……それに放せって言う割には逃げる素振りもないし……もしかしてオチンチン良過ぎてもう屈服したんですか？」
＃紫衣
「はぁ！？　馬鹿じゃないの！？　屈服するわけないじゃない、掴まれて逃げれないから無駄に抵抗しないだけよ！」
＃紫衣
「……はあぁ……イキすぎて疲れたわ……済んだんでしょ？　解放しなさいよね……」
＃大樹
「ふふ……初めてで、こんなにヨガっちゃうなら……何度か犯せば簡単にお嬢様も唐沢家も手に入れられそうですね……」
＃紫衣
「だから……そんな事出来るわけ……んぁ！？」
依然として反抗心の消えない紫衣を堕とす為……俺は勃起したままの固いペニスで、淫液に塗れた蜜壷をかき回し始めた。
＃紫衣
「ひぃ！　ああっ！　んぐっ……ぬ、抜いて……あっ、んぐぅ、い、嫌！　んあぁ、んあぁぁ！」
＃紫衣
「お、終わったっ……あっ、んんあぁ……んふぅ、はぁ……も、もう出したじゃない！！」
＃紫衣
「はあぁ！　んはあぁ！　ああっ！　も、もう無理……か、感じすぎて変になるぅ……あはぁ！　はうぅ！　許してぇ！」
精液と愛液が混じり水気の増した膣内を反り返ったペニスでヌチャヌチャと擦りたてる……
すると紫衣は隠しようもないほど淫らな喘ぎを、だらしなく口から漏らしていく。
＃紫衣
「ひぃっ……あっ、ああぁ！　ああっ！　んあぁぁ！　……ぬ、抜いて……んはぁ！　はぁ！」
＃紫衣
「や、やめ……あぅっ……んひぃぁ……んあ！　も、もう……ゆる……して……」
＃大樹
「何事も最初が肝心ですからね……中出しされる快感を、こうやって子宮口を押し上げて学習させてあげないと！」
＃紫衣
「んおぉお！　つ、強いぃ！　ああっ、ああぁん！　こ、壊れるぅ、んあぁ！　壊れるぅう！　い、嫌……んあぁぁ！」
＃大樹
「んくっ……ほら、あんまり無謀に感じまくってると、俺に屈服しちゃいますよ？」
＃紫衣
「んんんっ！　だ、駄目……んああぁ、あっ、あっ！　くぅ……しない……しないぃ……んひぃ！」
＃大樹
「気持ちいいですよね？　発情したマンコをチンポで掻き回されて、幸せな気持ちになってますよね？」
＃紫衣
「はぁっ、はぁっ……ち、ちんぽ……んあぁぁ……か、固い……気持ちよくて……ふぅぅう！」
＃紫衣
「はぐっ！　ち、違う……ああぁ、気持ちよくない……ぐぐぅ……気持ちよくない！」
＃大樹
「んじゃ、気持ちよくなるまで、ずっと続けてあげます」
＃紫衣
「っ！？　ずっ、ずっと！？　んあああぁあ！　無理ぃ！　んあぁ、無理ぃい！」
＃大樹
「何が無理？」
＃紫衣
「ああっ、んああぁ！　か、かんじ……すぎて……ん、んひぃ！」
＃大樹
「もう十分気持ちいい？」
＃紫衣
「……はぁっ、はぁっ……んくっ……あぁ、んあぁ……」
答えようとしない紫衣を責めるように、執拗に子宮口を亀頭で擦り上げていく。
＃紫衣
「ぁ！？　んひぁぁ！？　あっ、あっ！　そ、それ駄目！　駄目！！」
＃紫衣
「んあぁああぁ……駄目……お、おまんこ……いい……」
＃大樹
「ふふ……素直な紫衣お嬢様も可愛いですね」
＃紫衣
「ぐぅっ……き……気持ち悪い事……言わないでよ」
＃紫衣
「んはぁ！　ま、また奥！　あっ、んああぁぁ……くぅぅ、はぁ！　はぁ！　……駄目……それ駄目って言った！　んひぃ！」
＃大樹
「こうやって俺のペニスで奥を突かれると駄目になっちゃう感じを……きっちりと覚えてくださいね！」
＃紫衣
「い、いやぁぁ……んあぁぁ、ひぃ！　やめて、やめて……あっ、あっ、ぐりぐり……だめぇ」
＃紫衣
「あっ、あっ、んぁぁあ！　イクっ、イクっ！　またイクから許して……んあぁぁあ！」
懇願の強さを表すように蜜壷は強く強く収縮と痙攣を繰り返し、咥え込んだペニスへ甘い刺激を加え吐精を促す。
＃大樹
「くっ、あぁ……で、出そうだ……もう一度中に出すけど……いいですよね？」
＃紫衣
「んくっ、んあぁぁ……いいから……何でもいいから！　あっ、早く、早く……んあっ、んあぁ！　出して！」
＃紫衣
「んぐぅぅ……あっ、ああっ、んんんっ！　んんぁぁあ！　い、いく！　いくぅぅぅぅ！！！」
きゅっと窄まった膣奥の空間に亀頭を差し込むと、俺は込み上げた吐精の衝動をそのまま解き放った。
＃紫衣
「はああぁぁ！　あっ、ああぁ！　んはぁ！　はあぁ！　あふぅ！　ああぁん」
＃紫衣
「で、出てる……熱いのが中にどくどく……出てる……んはぁ、はうっ……んんっ……まだ……出る……」
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んあぁ……お、終わりよ……ね……」
＃大樹
「……ふぅ、はぁ……ふぅ……そうですね、今日はこのへんで終わりましょうか……」
＃紫衣
「……はぁぁぁ……ふぅ……はぁぁぁ……」
腰を引き半立ちとなったペニスを滑る膣から抜くと、膣奥から精液が零れ出ていく。
＃紫衣
「っ……はぁ……はぁ……はぁ……そう……」
＃大樹
「……泡立った精液と愛液が開いたままのマンコからドロドロ出てきますよ……とても初体験とは思えない酷い有様ですね……ふふ……」
＃紫衣
「あ、あんたがやったんでしょ！　こ、このけだもの！　さっさと私の足を離しなさいよ、この変態！　外道っ！？」
＃紫衣
「ひやぁ！　んぁああ！」
怒鳴り散らす紫衣を嗜めるように、陰唇から飛び出したクリトリスを指の腹で撫で擦る。
……すると下腹部がヒクヒクと痙攣し、膣奥から粘液がドロドロと溢れ出してきた。
＃紫衣
「あっ、んくっ、んっ、や、やめ……イッたばかりで、そこは敏感っ……あっ！　んあぁ！」
＃大樹
「おお……出る出る……我ながらこんなによく出せたものだ……」
＃紫衣
「あっ、んぐっ、ああっ！　んあぁ！　ひぃ、いやぁ！」
＃大樹
「中出しされた精液を出したいんですよね？　今回は初めてだし、特別に俺がお嬢様の望みどおり綺麗になるまでこうして弄り倒してあげますよ……」
＃紫衣
「そ、そんな気遣い……ひゃああ！　く、クリトリスは駄目！　あっ、ああっ！　あぁん！　い、嫌っ！　か、感じすぎるぅ！　あはぁあん！」
＃紫衣
「んあぁぁ！　許してぇ！　ああっ、はあぁ！　も、もう感じたくないぃ……んはぁ、んぁ！　い、いやぁ！　んんんっ！！」
力の抜けた紫衣は無抵抗のまま貝のように女性器から潮を吐き出し、与えられる快感をひたすら味わい続けていた……
--------------------
stage_r10-1h
********************
＃永遠
「んっ……」
机に上半身を乗せた永遠の臀部を下着の上から掴むと、俺は柔らかな尻肉を揉み回し意のままに形を変え愛撫を加えていく。
＃永遠
「はぁ……んんっ、んはぁ……」
＃大樹
「永遠さん……下着、下ろしますね……」
＃永遠
「は、はい……」
昨日から３度目となる、たわわに実ったむっちりとした永遠の生尻。
魅惑的な尻を包む艶やかな下着をずらし陰部を露わにする途中……
剥ぎ取られた下着の股間部分に恥ずかしい染みを見つけ、俺は思わずニヤリと下品な笑みをこぼしてしまった。
＃大樹
「下着……濡れてましたよ……」
＃永遠
「っ……」
俺の言葉にピクンと身体を震わせた永遠は羞恥に身をよじらせ、その肢体から濃密な熱気を立ち上らせていく。
＃大樹
「いつから、濡れていたんですか？」
＃永遠
「……」
素直になれない永遠を急かすように、俺は怒張した肉棒を尻の谷間に押し付ける。
＃永遠
「んんんんっ！　……大樹さんの……硬いのが……」
＃大樹
「早く答えてください……教えてくれたらすぐにでも、固いオチンチンを入れてあげますよ……」
＃永遠
「んあっ！　……んっ……凄く……あ、熱い……んんっ、はぁ……」
＃大樹
「……濡れていたのは……オナニーでもしていたんですか？」
＃永遠
「ち、違います！」
＃永遠
「……そんな恥ずかしい事を……こんな場所でしたくはありません……」
＃大樹
「前にしていたじゃないですか……俺に見せてくれましたよね？」
＃永遠
「あれは……夫に見たいと言われたから……」
＃大樹
「知ってます……そして俺も見てた……凄い興奮しましたよ……」
＃永遠
「……ああっ……恥ずかしい……」
＃大樹
「でも、オナニーしてないなら……下着はいつから濡れ始めていたんですか？」
手を強く握ると、挿入を焦らされグジョグジョになった膣口に溢れた愛液をペニスにたっぷりと絡みつける。
そして再び濡れた肉棒を尻の谷間に強く押し付けると、ハメられる事を望む永遠の身体へ訴えかけるように尻肉が揺れ動くほど力強く腰を動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あっ……ゆ、許して……んっ、はぁ……んくっ、んんんっ……」
＃大樹
「聞きたいんです……その訳を……永遠さんの口から……言ってもらえませんか？」
＃永遠
「……っ……へ、部屋……」
＃永遠
「……部屋に入った時に……ここでの事を思い出して、少しだけ……股間が疼くのを感じました……」
＃大樹
「そうですか……」
ここでの出来事……
俺が伊丹の部屋で永遠にさせた事といえばフェラチオのみ。
伊丹とはセックスをしている事を考えると……永遠が濡れた理由は、ヤツが原因という事になるだろう……
……濡れるのはヤツの永遠への調教の成果……その証を見せ付けられたような気がして、俺は自分の胸に嫉妬の炎が生まれていくのを感じていた。
＃大樹
「……伊丹さんとの事を思い出して、これほどまでにおまんこを濡らしたわけですね……」
＃永遠
「いえ……濡れたのは大樹さんが突然きて……私を抱きしめた時に……」
＃大樹
「……え？　……抱きしめられただけなのに、こんなに濡れたんですか？」
＃永遠
「はい……すみません……」
……部屋に来た時は股間が疼いただけ……そして、俺に抱きしめられ股間が濡れた……
つまり、俺は伊丹より彼女の蜜壷を潤わせる事が出来るのだ。
その告白は自尊心を満たし、自然と顔がニヤリと歪んでいくのが感じられた。
＃大樹
「俺を喜ばせる為の誇張だったとしても……凄く嬉しいですよ……」
＃永遠
「……恥ずかしい……こんなの、はしたないだけです……」
＃大樹
「女性器を濡らすほど求められるなんて、男冥利に尽きます……」
自分の興奮を伝えようと腰の動きを止め、ガチガチになったビクつく肉棒を尻の谷間に強く強く押し当てた。
＃永遠
「あっ……凄く……硬い……あ、熱い……」
＃大樹
「永遠さんの告白のおかげです……興奮しすぎて、もう出ちゃいそうですよ……」
＃永遠
「こ、このまま……外に？」
＃大樹
「いえ……入れたい……中に入れても、いいですよね？」
＃永遠
「はい……どうぞ……大樹さん」
＃永遠
「んくっ……固いのが……は、入ってくる……あっ、んんんっっ！」
既に濡れそぼっていた膣口へ亀頭を押し込み、焦らす事無くズブズブと肉棒を膣内へと収めていく。
より深く永遠と繋がろうと俺は彼女の手を握る力を強め、全身を使い肉棒を膣奥へと押し込んでいった。
＃永遠
「あっ、あっ……んんっ、んくっ……あっ……んんんっ！」
＃永遠
「……はああぁぁ……私……また大樹さんのものを……」
仕方がない状況とはいえ夫の部下と不貞を働く事に、永遠が自分を責めるように言葉を漏らす……
そんな真面目な彼女の気持ちを知ってか知らずか……永遠の蜜壷は熱く滑り、念願叶ったと言わんばかりに膣壁のひだが飲み込んだペニスを舐め回すように纏わりつく。
俺は自分を責める永遠の心を解すように、ゆっくりと腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ、んっ……んんっ！」
＃大樹
「永遠さんの中……凄くいい……すぐイッちゃいそうです……」
＃永遠
「……はぁ、んっ……ど、どうぞ……私の事は気になさらず、果ててください……」
＃大樹
「はい……もちろん中でいいですよね？」
＃永遠
「そ、それは……出来れば……外に……」
＃大樹
「約束しましたよね……俺の子が出来たら産んでくれるって」
＃永遠
「確かに言いました……ですけど……」
……セックスの最中に無理矢理言わせた約束……
それを永遠が守る理由などないが、伊丹から完全に奪う為には必須事項だろう。
……そして何より俺自身が本心から彼女に子を宿して欲しいと思っている……
俺は永遠に子を宿して欲しいと思う気持ちを乗せ……彼女の耳元に囁きかけた。
＃大樹
「俺凄く嬉しかったんです……憧れの永遠さんにそう言ってもらえて……」
＃永遠
「あ、憧れなんて……んくっ……こ、こんな時に……んんっ、そんな事……あっ、ああっ、い、言わないで……んあぁ！」
＃大樹
「……貴方に子供を産んで欲しい……だから出します……俺の精液は全部、永遠さんの中に出すって決めたんです」
＃永遠
「い、嫌っ……駄目っ……んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……ま、また膨らんで……んくっ……はぁ……な、中は駄目……やっぱり中に出すなんて駄目よ……大樹さん……」
＃大樹
「……んくっ……だ、駄目って言いながら……俺のオチンチンを……飲み込むようにギュウギュウと締め付けてるじゃないですか……」
＃永遠
「あぁっ！　んんっ！　ち、違う……違うんです……こ、これは……」
＃永遠
「んはぁ！　はあぁ！　あっ……本当に……ちがっ……んあっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　……くる……き、来ちゃうぅ……はあっ！　ああっ！」
＃永遠
「いく！　いくっ！　いくぅ！　いくぅうう！　いくぅううぅううん！」
＃永遠
「んんんんんんんんんんっっ！！！！」
はしたない嬌声を堪えるような呻きと共に、永遠は自らの膣に咥え込んでいる肉棒を捻るように蠢かせペニスの吐精を促してくる。
蜜壷の甘い刺激に流されまいと、俺は自らの尻に力を入れ自制を促していく。
＃永遠
「あぐっ、んんっ……ふぅ！　はぁ！　ああっ……んんぁ……」
＃永遠
「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……すみません……私だけ……」
＃大樹
「……っ……ふぅ……いいんです……」
＃永遠
「で、でも……こんなに簡単に……私だけ我慢出来ずにイッてしまいましたし……」
＃大樹
「……これは勝手な想像ですが」
＃大樹
「……伊丹さんにイクときは男と一緒にって躾けられて……それを守れなかったから永遠さんは謝っている……違いますか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「俺は伊丹さんとは違います……むしろ、我慢出来ずに永遠さんを果てさせられた事が嬉しいぐらいです……」
俺は優しさを込め、永遠の手をギュッと握りなおしてやる。
＃大樹
「感じてください……いえ、永遠さんに感じて欲しいんです」
＃永遠
「わ、私に……感じて欲しい？」
＃大樹
「俺に身を任せてください……嫌な事を忘れて、気持ちよくなっていく永遠さんの姿を……俺が見たいんです」
＃永遠
「……ああっ……はぁ……はぁ……大樹さん……」
＃永遠
「んんっ……ふぅ……あぁ……感じてます……十分過ぎるほど……っ……」
＃大樹
「……」
肉棒を差し入れられ自制出来ずに果ててしまう所から察するに、彼女の言う通り永遠は十分感じているのだろう……
このまま時間をかけて行為を重ね続ければ……いずれ永遠の全てが俺のものとなる……
だが数日後の伊丹が戻るまでに永遠を堕とせるかと言われると……正直、自信がない。
手早く俺のモノにする事への障害となっているのは、彼女の魅力の一つである奥ゆかしさ……
肉体的にどれほど深く繋がろうとも、貞淑な彼女は俺と今以上に精神面は深く繋がらないよう自制している。
つまり……精神的な繋がりを揺さぶれば……彼女の心に付け入れば、より早く永遠をモノに出来るかもしれない。
＃大樹
（さてと……どうやって入り込むか……）
永遠の隙……悩み……不満……男に求めるもの……
彼女の悩みと言えば、円満とは言い難い伊丹との夫婦関係……
温和な永遠の性格から察するに、彼女は愛ある平和な家庭を求めていたはず……
＃大樹
（……その辺を重点に攻める感じでやってみるか……）
＃大樹
「……そういえば折角妊娠したのに、伊丹さんに堕ろすように言われたって聞きました……本当なんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……本当です……」
＃大樹
「酷いですね……俺ならそんな事……絶対しないのに……」
＃永遠
「あっ、んんっ」
＃大樹
「愛する人に……産んで欲しいって、思うのに……」
＃永遠
「はあぁ！　んんっ……んはぁ……」
気持ちを伝えながら力強く亀頭を膣奥へ打ち込む度、ギュッと膣全体が強い収縮を繰り返していく。
＃永遠
「ああぁ……んんっ……んはぁ……」
＃大樹
「永遠さんは欲しくなかったんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「自分の赤ちゃんを……産みたくはなかったんですか？」
＃永遠
「私の……赤ちゃん……」
＃永遠
「あっ、はぁ、んはぁ！」
＃大樹
「俺は永遠さんに産んで欲しい……」
＃永遠
「と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「だから……なんて言われても……何回だって中に出します……出させてください！」
＃永遠
「はぁ！　はぁ！　そ、そんな……わ、私は……ああっ……んっ、んんっ！」
彼女の耳元で囁きかけながらの一方的な抽送が続く中……次第に永遠側も小さく腰を動かし、快感を産む摩擦の量を増やしていく。
お互いが歩み寄り抽送のリズムが合う感覚に永遠の気持ちの隙を見出した俺は、彼女の手を握る力と腰を振る力を強めた。
＃大樹
「はぁ、はぁ！　永遠さん！　永遠さん！」
＃永遠
「す、凄い……あくっ……はぁ！　……いい……あぁ！」
勢いを増す抽送……二人の淫液が泡立ち、部屋中に粘り気のある音が響く……
リズムよく腰を振りつつ……俺は同じ場所で伊丹に犯されていた永遠の姿を思い浮かべていた。
あの時に比べ、俺の下で喘ぐ永遠は遥かにいやらしく女としての魅力に溢れている。
夫であるヤツより……俺の方が永遠を満足させられる……
……その勝ち誇る気持ちが、膣内を掻き回すペニスをより太く固く成長させていく。
＃永遠
「ああっ！　中で……大きく……大きくなって……んんんっ！」
＃大樹
「……それで永遠さんはどうなんですか？　……赤ちゃんを授かりたいと思っているんですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「教えてください……もし本当に妊娠したくないなら……外出しも考えなくはないですよ」
もちろん種付けを拒絶しても、最終的には中出しをするつもりだ。
だがもし永遠が妊娠する気などない場合……俺が何度中に種を注ごうと、避妊をされ子を宿す可能性は限りなく０に近くなってしまう。
彼女に強く拒絶されない事を祈りつつ……俺はぐっと彼女の手を握り締めた。
＃永遠
「……わ、私は……」
＃永遠
「……妊娠したい……赤ちゃんを産みたいと思っています……」
＃永遠
「けれど夫は、必要ないと言って……妊娠した時も、堕ろすよう強く私に言ってきました……」
＃永遠
「……私は産みたかった……赤ちゃんが……欲しかったんです……」
＃大樹
「……だったら……俺との子を作ればいいんです……」
＃大樹
「伊丹さんは、永遠さんを抱いていいと俺に言った……すれば当然受精する可能性がある……つまり妊娠も容認したって事ですよね？」
＃永遠
「……そうなります……けれど大樹さんの子をお腹に宿したとしても……あの人はまた堕ろせと言うはずです……」
＃大樹
「夫であっても伊丹さんは父親じゃない……つまり俺達の子供の命を絶つ権限はない……そう思いませんか？」
＃永遠
「……そんな事……夫が……認めるでしょうか？」
＃大樹
「認めなくたって、こればかりは伊丹さんの言う事を無視すべきです……永遠さんは赤ちゃんを産みたいんですよね？」
＃永遠
「……はい……」
＃大樹
「それに永遠さんが産めば……病気の彩子奥様も、当然喜びますよ」
＃永遠
「……………………お母様が、喜ぶ？」
＃大樹
「そうです……だから俺の子を産んでください……彩子奥様の為に……そして、永遠さん自身の為に！」
＃大樹
（……そして俺との絆を深め……伊丹を破滅させる為に！）
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　……あくっ、あっ、あぁん！　……んあぁ……大樹さん……ああぁ……」
＃永遠
「はくっ、ああぁ……感じる……大樹さんの……逞しいペニス……んあっ、はあぁ……とても……力強い……」
＃大樹
「まだ３回目なのに……永遠さんのおまんこ、俺のオチンチンにすっかり馴染んでますよ……ああぁ……凄くいい……気持ちいいです……」
＃永遠
「あくっ！　ああっ！　……んぐっ……わ、私も……私も気持ちいいぃ……」
＃永遠
「……大樹さんの逞しいペニスに、膣中を掻き回されて……はあっ、はあぁ……気持ちいい火照りが……腰から身体中に……広がっていく……」
＃大樹
「やっぱりこれは……お互いに子供を産ませたい、産みたいと願うからこそ……身体の相性が自然と良くなっているんじゃないかと思うんですけど……そう思いませんか？」
＃永遠
「あぐっ！　んんっ……はあぁ……んんっ……んあっ、あふぅ、はあっ、あぁんっ！」
＃大樹
「どう思います？　……否定しないと、永遠さんも俺と身体の相性がいいと思ってるって解釈しちゃいますよ！」
＃永遠
「はあぁ、あっ、あぐっ！　……あっ、あふぅ……はあぁ、あくっ、んっ、んんっ！　はあっ、はあぁっ！」
……伊丹の妻という立場をまだ気にしているのか、永遠は中々露骨な呼びかけには応えようとしない。
そんな彼女により俺との子作りに集中させ伊丹の事を忘れさせようと、今まで以上に子宮口へペニスをグイグイと押し込んでいく。
＃永遠
「んんっ！　んふぅ！　……ああぁ……大樹さんの硬いペニスが……んんっ、んあっ……奥に当たる……入ってくる……」
＃永遠
「……私の閉じた子宮口に……先端で力強くこじ開けるみたいに……んふぅ、はあぁ……す、凄い……」
＃大樹
「永遠さん……産みたいんですよね……赤ちゃんを！」
＃永遠
「あくっ、んあっ……は、はい……」
＃大樹
「俺も永遠さんに産んで欲しい……絶対に産ませたい……」
＃永遠
「……私も産みたい……んあっ……絶対に……んふぅ……堕ろしたく……ないぃ……」
＃大樹
「……伊丹さんの子じゃなくて……俺の子でいいんですか？」
＃永遠
「……あっ、ふぅ、はあっ……あの人の子じゃない……大樹さんの子……」
＃永遠
「んぐっ……はあぁ……いい……です……」
＃永遠
「……あの人のでなくていい……」
＃永遠
「……あの人のでなく……んあっ……大樹さんの子がいいぃ……んふぅ……大樹さんの子を……私の子宮に宿したい……」
＃大樹
（くくっ……どうだ伊丹……ざまぁみやがれ！）
＃大樹
「んぐっ！　……もうすぐ出しますよ永遠さん……俺の精液……たっぷりと子宮に受け取ってください……」
＃永遠
「んあっ、あふぅ……だ、出して大樹さん……んぐっ、んあっ……大樹さんの精子……私の子宮に注いでぇ……」
＃永遠
「あぐっ、んあっ……んふぅ……突いてぇ……大樹さんの固いペニスで……熱く疼く子宮をゴリゴリ突いてぇ……」
＃永遠
「あくっ、あっ、あぁん！　……い、いきます……大樹さん……私もう……もうイク……んあっ！　あぁん！」
＃永遠
「い、いくっ！　いきますっ！　んあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「んんっ！　んくぅううううううううぅぅぅぅぅ！！！」
永遠を孕ませたい気持ちが乗り移ったかのように、肉棒の先端から大量の精液が噴出し子宮にドクドクと流れ込んでいく。
＃永遠
「んふぅ！　はあっ！　……子宮に、流れ込んでくる……んくっ、んんっ……大樹さんの精液……はあぁ……とても……熱い……」
＃大樹
（……は、孕め……受精しろぉ……）
＃永遠
「……はぁ……ああぁ……んくっ……ああぁ……とても気持ちいいです……大樹さん……」
＃大樹
（……まだだ……まだ永遠さんは堕ちていない……）
＃大樹
（……もっともっと蜜壷を突いて……永遠さんを完全に俺のモノにしてやる……）
＃大樹
「……ずっと好きだった永遠さんに……こうして種付けして……しかも赤ちゃんを産む事を快く受け入れてくれた……俺、凄い嬉しいです……永遠さん……」
＃大樹
「……なんか俺、こうして貴方を抱く度に……永遠さんの事、今までよりもっと好きになっちゃってます……もっともっと……貴方とセックスがしたい……」
永遠を強く求める気持ちを具現化させたかのように、肉棒はズシリと膨張し永遠の膣内を押し広げていく。
＃永遠
「んあぁ……だ、駄目よ……好きだなんて……駄目……大樹さん……」
＃永遠
「……私は結婚している……それに汚れているわ……貴方は若い……もっといい相手がいるはずよ……」
あくまで俺との性交は一時の過ち……それ以上先へ進む気持ちを重ねあう事を、永遠は極度に否定しようとする……
そんな彼女の強い意志を溶かすように……俺は出来るだけ優しく、優しく永遠の耳元へ語りかけた。
＃大樹
「年の差なんて大してないじゃないですか……それに貴方の男性経験だって、俺は気にしません……だって俺は永遠さんの事を……」
＃大樹
「……愛してるんですから」
＃永遠
「……大樹……さん……」
囁くような告白に永遠の腰が微かに落ち、蜜壷が軽くキュッと収縮した所で……俺はトドメを刺す為に再び腰を動かし始めた。
＃永遠
「あっ！　んっ！　だ、駄目……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「そうですね……俺も不倫は嫌です……」
＃永遠
「ち、違う……その嫌じゃ……はぁ！　はぁ！　……んぐっ……待って、待って大樹さん！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ、んんっっ！　はあぁぁぁぁああ！！」
＃大樹
「……だから不倫じゃなければいい……永遠さん、伊丹さんと別れてください」
＃永遠
「そ、そんな！？　っ、何を……あぁっ、何を言ってい！　んんんっ！　ああ！」
＃大樹
「俺、本気なんです……永遠さんのこと大切にします……貴方の事が好きなんです！」
＃永遠
「あっ！　あっ！　んひぃぃ……あぁぁ……だ、だめ……駄目なんです……」
＃永遠
「私は……我が家を……皆を守らないと……あっ、んんっ！　んあぁぁ！」
＃大樹
「永遠さんが守らなくたって……紫衣お嬢様や……杏里お嬢様が守ってくれます……」
＃永遠
「……で、でも……ああっ……んっ！　……はっ、はっ、ああっ……」
＃大樹
「だから、自分を苦しめるような考えはやめてください……」
＃永遠
「……苦しめてない……長女として……私がやらなければならないの……小さい頃から、皆に期待されてきたのだから……」
＃大樹
「いいじゃないですか……期待に応えられなくたって……」
＃大樹
「俺は貴方が好きです……大好きな貴方に、無理をして悲しい顔をして欲しくない……」
＃永遠
「大樹……さん……」
＃大樹
「もう一度言います……愛してます……永遠さん……」
＃大樹
「貴方が唐沢の長女だから好きなんじゃない……俺は貴方自身が好きです……深く、強く……愛しています……」
＃永遠
「……大樹……さん……」
＃大樹
「伊丹さんが当主になれば……利用価値もなく夫の意向を無視して子を産もうとする永遠さんを……あの人は用済みと切り捨てるかもしれません……」
＃永遠
「……」
＃大樹
「その時は……永遠さん」
＃大樹
「……俺と一緒になってくれませんか？」
＃永遠
「……んんっ……はああぁぁ……」
俺の告白を受け、永遠は堪えていた何かを吐き出したかのように身体を弛緩させていく。
永遠は身体を預けるように俺へ腰を押し付け、子宮が降りたのか心なしか蜜壷が浅くなった気がする……
無防備な姿を晒した永遠に種付けをする為……俺は限界寸前まで膨らんだ肉棒を激しく動かし始めた。
＃永遠
「んんっ！　あぁっ！　はぁっ！　はぁっ！」
＃大樹
「……何もかも忘れて……俺と一緒になってください……」
＃永遠
「んんっ！　あっ、あっ、んんっ！　……と、大樹さん……んっ、んんっ！」
＃大樹
「こんなドロドロした場所から出て……俺と静かに暮らしましょう！」
＃永遠
「はぁ、はぁ！　……っ……わ、私……私は……」
＃大樹
「貴方を……幸せにします……愛してます、永遠さん！」
＃永遠
「……と……ともき……さん……大樹さん……」
＃大樹
「永遠さんとの子供が欲しい……」
＃永遠
「はあっ！　あぁっ！　……ほ、欲しい……私もっ……んあぁぁ……」
＃大樹
「……伊丹さんと……別れてください……」
＃永遠
「あぁっ！　……あの人が……んっ、家が……私を必要としないならっ……んんっ！」
＃永遠
「……何も無い私を……んんっ……大樹さんが……必要としてくれるなら……」
＃大樹
「もちろんです……何時までも……傍に居て欲しい……」
＃永遠
「……わ、私も……んぐっ！　……私も貴方の傍に……はあっ！　んんっ！」
＃永遠
「んあっ！　……い、イクッ……イキます……んはぁ！　大樹さん！　あ、貴方も……貴方も一緒にぃ……」
＃大樹
「俺ももう……い、イキます……永遠さん……永遠さん一緒にイキましょう！」
＃永遠
「はあっ！　来てっ！　大樹さん！　……はあっ！　い、一緒に！　んぐっ！　んはあぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「んあっ！　はあっ！　いく、いくぅ！　いきますっ！　大樹さんっ！　大樹さんっ！！　ああっ！　あぁん！」
ヒクつく膣内にガッチリと肉棒を食い込ませると、俺は滾る欲望の塊をそのまま解き放った。
＃永遠
「ああぁぁぁあ！！　イッ……イッ……くぅぅぅううううぅぅぅう！！！」
＃永遠
「ああっ！　また出てる……沢山、中に……大樹さんの精液が……あ、熱い……す、凄い……凄いぃぃ」
＃永遠
「はぁ！　んんぅぅ！　ああっ、来るっ、ああっ！　またイクッ！　んんっ！　んんんんぅぅぅ！！！」
全てを子宮へ流し込もうとするかのように、膣全体で絞るように永遠の蜜壷はペニスを圧迫していく。
一滴残らず永遠の中へ出し終えた所で、俺は勃起したままの肉棒をズルズルと膣から引き抜いていった。
＃永遠
「ふぅ、はぁ、んんっ……はぁ……あぁ……ああぁぁぁ……」
＃大樹
「……ふぅ……赤ちゃんの名前……考えておいた方がいいかもしれませんね……」
＃永遠
「……はぁ、はぁ……はい……名前考えないと……」
＃永遠
「……私と大樹さんの……赤ちゃん……」
・
・
・
……性交を終え身体を離したものの、俺の肉棒はまだガチガチで勃起はおさまりそうもない。
どうしたものかと考えていた所に永遠と目があった俺は、彼女に奉仕を頼む事にした……
＃永遠
「んっ……んくっ……んんっ……レロッ……んちゅっ」
＃大樹
「気持ちいいです……永遠さん……」
２度目となる永遠のフェラチオ……
嫌がる素振りどころか、ペニスを通して永遠の愛情が窺えるほど気持ちの篭った奉仕に肉棒が震え、吐精への兆しを見せる。
＃永遠
「んはぁ……いっぱい感じてください……大樹さん……んちゅっ」
＃永遠
「んっ、んちゅっ、んふぅ……んんっ！　んっ、んっ、んんんっ……」
＃永遠
「はむっ……んっ……んちゅっ……んっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……んっ、んちゅっ……レロレロッ……んちゅっ……はぁ……大樹さんの……ピクピクってしています……」
＃大樹
「……っ……もう、出そうです……」
＃永遠
「……んふっ、ちゅっ……このまま口で受け止めさせてもらえませんか？」
＃大樹
「……あっ……っく……俺もこのまま、永遠さんの口に出したいです……お願いします……」
＃永遠
「はい……はむっ、んちゅっ、んちゅっ……んんっ、じゅるっ、んっ、んちゅぅぅ……」
＃永遠
「んっ、んんっ！　じゅぼっ、んちゅぅぅぅ！　んんっ！　んんちゅぅぅぅぅ！」
どこか嬉しそうな様子で激しく前後に顔を揺すり肉棒へ吸い付く永遠……
そんな彼女のあられもない様子を眺めながら……俺はジワジワと登ってきた熱い衝動を永遠の口内へと解き放った。
＃永遠
「んんんんっ！　んっ、んぐっ……んっ、んんっ、んふぅ……」
大量に吐き出された精子を永遠は直ぐには飲み込まず……口に溜めたまま指示を仰ぐように見上げ俺を見つめてきた。
アイコンタクトで飲むように伝えると、永遠は少しだけ顎を上げ口内の精液をゆっくりと飲み込んでいく。
＃永遠
「んくっ、んくっ……んふぅ……んくっ、んっ……」
＃永遠
「はぁ……はぁ……この凄く濃いのが……膣に……」
……そう呟くと、永遠は今まで見たこともない幸せな笑みを浮かべて見せる……
そんな彼女の様子に暖かな気持ちになった俺は、永遠の頭を優しく撫で幸せの余韻にひたり続けた……
・
・
・
--------------------
stage_r10-2h
********************
＃杏里
「……う……んっ……う……んっ……」
＃大樹
「はぁっ、はぁっ、杏里……気持ちいいぞ……最高だっ！」
＃杏里
「……んっ……んんっ……あっ……んっ……」
……キッチンで飲ませた大量の薬が原因なのだろう。
杏里の意識は未だ混濁しており、自発的な事は何一つ出来ないような状態が続いていた。
だが意思はなくとも、身体は性器を擦り合わせれば簡単に発情する……
脱力していても蜜壷は十分に窮屈で、まるで愛しい男のペニスを求めるかのように杏里は膣をねっとりとペニスに絡みつかせ、俺の興奮を煽っていく。
＃杏里
「……っ……ふぅ、はぁっ、んんっ、ああっ……」
＃杏里
「……んっ、んあっ、んんっ……んんんっ！」
大きく膨らんだ陰核が肉棒の出し入れで擦られる度、熱い吐息と共に喘ぎ声が小さく開いた唇から漏れ出していく。
度重なる摩擦でぷっくりと膨らんだ亀頭で子宮口を何度も突き上げると、その度に杏里は膣壁全体を震わせて肉棒を刺激し吐精をうながしてきた。
＃杏里
「……あっ、んっ！　ああっ……あひぃ……んあぁ……あふぅう……ああっ……んっ、んんっ！　んんんっ！！」
＃大樹
「い、いくぞ……杏里……くっ！」
＃杏里
「んあっ！　あはっ！　んああああっっっっ！！！」
出された精液を膣奥に注がれるたび、杏里はうっすらと赤みを帯びた白い肢体を小さくくねらせながら身体をヒクつかせる。
＃大樹
「んぐっ……か、身体にもっ！」
＃杏里
「はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……はぁぁ……」
＃大樹
「ふふ……よかったぞ……杏里……」
＃杏里
「……んあぁ……んはぁ……んんっ……ふぅ……」
人形のように素直で従順な杏里……
所有物となった彼女の頬を優しく撫でると……俺はもう１体の玩具へとその目線を動かしていった……
＃綺羅
「うっ……」
＃大樹
「どうだ……一度ぐらいイケたか？」
＃綺羅
「だ、駄目……した事ないし……無理だよ……」
＃大樹
「おいおい……綺羅が他のにして欲しいって言うから、オナニーに変えてやったんじゃないか……ワガママ言うなら元に戻してもいいんだぞ？」
＃綺羅
「や……やだ……ご飯食べながらなんて……嫌……」
＃大樹
「ん？　食べながら何をされるのが嫌なんだ？」
＃綺羅
「……言いたくない……」
＃大樹
「へぇ……じゃあ、素直になれるように悪戯しちゃおっかな……」
＃綺羅
「い、嫌！　怖い……ち、近くにこないで……お兄ちゃん……」
＃大樹
（ふむ……あんまり強く脅えられても、泣き喚くだけで面白くないんだよな……）
＃大樹
「……俺は綺羅のお兄ちゃんだろ？　妹に怖い事なんてするわけないじゃないか」
＃綺羅
「う、嘘……嘘だ……」
＃大樹
「……何が嘘なんだよ」
＃綺羅
「……絶対酷い事する……お兄ちゃん、今までそんな事してこなかったのに……」
＃綺羅
「……綺羅に乱暴した……あの時からまるで別人みたいに様子が変わって……」
＃大樹
「……へぇ……そうだっけ？　……よく覚えてないなぁ……」
＃綺羅
「そ、そうだよ……お兄ちゃん、何かあったんだよね？」
＃綺羅
「ねぇ……お願い……お願い……前のお兄ちゃんに戻って…………綺羅が抱きつくと……困った顔をしてた……あの頃を思い出して……」
＃大樹
「……綺羅が抱きつく……うーん……」
こうして杏里と綺羅を監禁する前の関係……
記憶を掘り起こそうとしても、つい最近の事なのに記憶に靄がかかったように曖昧で、上手く思い出す事が出来ない。
何気なく置いた小物の置き場所を忘れ、必要なのにまるで思い出せない……
……そんな時に感じる苛立ちと自暴自棄な感情が、俺の胸の中にどんどんと溜まっていく。
＃綺羅
「ね、ねぇ……どうかな？」
＃大樹
「う～ん……なんかボヤっとして思い出せない……どんな関係だったっけ……」
＃綺羅
「そ、そんな……つい最近の事だよ？　忘れるなんておかしい……お兄ちゃん、おかしいと思わないの？」
＃大樹
「……まぁ……そんな事、どうでもいいかな？」
＃綺羅
「どうでもよくない！　思い出してよ！」
＃大樹
「……綺羅……押し付けばっかりはよくないぞ……」
上手く記憶を呼び起こせない事に少々苛立っていた俺は素早く綺羅の髪を掴み、むき出しの股間にその顔を押し当ててやった。
＃綺羅
「い、痛っ……い、嫌ぁ！」
＃大樹
「そんな事より……さっきの……ご飯食べながら何をされるのが嫌なのか……答えてくれないか？」
＃綺羅
「こ、答えたくない……」
＃大樹
「……俺の言う事なんて、聞きたくないって事？」
＃綺羅
「……嫌……ぜ、絶対に嫌……」
＃大樹
「だったら仕方ないや……綺羅の変わりに、何でも言う事聞いてくれる杏里で遊ぶとするか」
＃綺羅
「え？」
＃大樹
「……何するか……そうだな……尻穴にホース繋いで、ぬるま湯入れるヤツ……あれ一度やってみたかったんだよな……」
＃綺羅
「え……え……？」
＃大樹
「妊娠したみたいに、お腹が膨れるっていうけど……実際そこまで膨れるもんなのかな？」
＃大樹
「まぁ綺羅と違って、杏里は何しても文句言わないし……やるだけやってみるか……」
＃綺羅
「だ、駄目……そんな事しちゃ駄目！！」
＃綺羅
「お姉ちゃんは文句言わないんじゃない！　言えないだけだもん！」
＃大樹
「似たようなもんだろ……それに綺羅は関係ない」
＃綺羅
「か、関係ある！　……妹だもん……お姉ちゃんが酷い目に遭うのに、黙ってなんていられないよ」
＃大樹
「………………じゃあ……」
＃綺羅
「ひっ……」
俺のニヤリと歪んだ顔を見たせいだろうか……綺羅の愛らしい面持ちが、脅えへと変化していく。
＃大樹
「……大切なお姉ちゃんが酷い目に遭わない為には、綺羅がどうすればいいのか……わかるよな？」
＃綺羅
「……うっ……うぅ……」
返事を渋る綺羅に対し、俺は答えを急かすように顔へ押し付けていた肉棒を動かし、先走りを額にぐりぐりとぬりたくってやる。
＃綺羅
「うぷっ……んっ……言う事聞く……言う事聞きます……」
＃綺羅
「だからお願い、お兄ちゃん……お姉ちゃんには酷い事をしないで……」
＃大樹
「……仏の顔も何とやら……今度はきちんと答えろよ？」
＃綺羅
「う、うん……わかった……」
＃大樹
「ご飯食べながらナニをされるのが嫌なんだ？」
＃綺羅
「……お……オチンチン入れられながら……食べるのは嫌……」
＃大樹
「綺羅が裸でご飯を食べてるのを見ると、オチンチンが膨らんでオマンコに入れたくなっちゃうんだよ……仕方ないだろ？」
＃綺羅
「そんな事するぐらいなら食べなくていい……食べたくない……」
＃大樹
「お腹が鳴るぐらい、空いてるくせに」
＃綺羅
「ううぅ……」
＃大樹
「食べたいんだろ？　本当は……」
＃綺羅
「た、食べたい……お腹減ったよ……でも、ご飯の時ぐらい……そういう事、しないで……」
＃大樹
「別にフェラチオしながら食えって言ってる訳じゃないし……手も自由じゃないか」
＃綺羅
「……入れてるだけでも嫌なのに……あんなに動かれたら食べれないよ……それに、こぼすと怒るんだもん」
＃大樹
「猫じゃあるまいし、ご飯をポロポロ零したら行儀悪いし、怒るのは当然だろ？」
＃綺羅
「……だから……動かされたら無理だよ……」
＃大樹
「……まぁ綺羅はご飯よりオチンチンが好きだから……動かされたら夢中になっちゃって零すのも仕方ないか」
＃綺羅
「好きじゃない……気持ちよくなんかない……」
＃大樹
「正直に答えろよ」
＃綺羅
「ほんとに……気持ち悪い……オチンチン入れられるの嫌……嫌い……」
＃大樹
「そっか……なら食事の時はどうしたいか、俺にわかりやすく説明してごらん……きちんと出来れば考え直してやるぞ」
＃綺羅
「……うっ……うううっ……」
＃大樹
「答えろよ」
感情の抜けたキツメの一言にビクンと綺羅は肩を震わせ、錆び付いたかのようにゆっくりと頷いてみせた。
＃綺羅
「ご、ご飯の時……」
＃綺羅
「お兄ちゃんの大きく膨らんだ……オチンチンを……」
＃綺羅
「綺羅のオマンコに入れて動かれると……綺羅はご飯を上手く食べれずこぼしてしまいます……」
＃綺羅
「だから……ご飯の時は……オチンチンを入れないでください……」
＃大樹
「うんうん……よくできたね、ご褒美をあげるよ」
＃綺羅
「……い、いらない」
＃大樹
「……俺がそんな事、聞き入れると思うか？」
＃綺羅
「……思わない……」
＃大樹
「じゃあ……お風呂場に行こうか……」
＃綺羅
「お、お風呂……な、何をするの？」
＃大樹
「ふふ……とっても楽しい事だよ……期待しておくんだな……」
＃綺羅
「うっ、ううっ……うううううぅぅぅぅぅ……」
・
・
・
＃綺羅
「あぐ、ううっ……き、汚い……汚いよぉ……」
＃大樹
「大丈夫……綺麗なもんだぞ……」
＃綺羅
「い、いや……嫌だよぉ……」
＃大樹
「ちゃんと力を抜けよ……お姉ちゃんの変わりに何でも言う事、聞くんだろ？」
＃綺羅
「……ううっ……うううぅぅぅ……」
ケツ穴を掘られる事に興味がある人種でもないかぎり、この窄まりを他人に弄られれば誰でも逃げてしまうだろう。
逃げ出したい衝動を綺羅は必死に抑え、手足をしっかりと床に固定したまま与えられる刺激に耐え続けている。
そんな綺羅の姉の身代わりになる強い意思を確かめるように……俺はゆっくりと不浄の穴に差し込んだ指を動かし始めた。
＃綺羅
「ひぃいいいぃい！　……は、入ってくる……指が……お尻の穴に……指が入ってくる……」
＃綺羅
「い、嫌……嫌ぁ……中を広げないで……嫌……指、動かさないでよぉ……」
綺羅の制止など無視して、俺は菊門にねじ込んだ２本の指で、内側から揉み解すように硬く萎んだ穴を広げていく。
＃綺羅
「んぐぅ……ううぅぅ！　んひぃぃ！」
＃綺羅
「あぐっ！　んふぅ！　……うううぅ……ううぅ……うううぅううう……」
＃大樹
「どうだ？　おまんこと比べて……気持ちいいか？」
＃綺羅
「こ、怖い……き、気持ち悪い……」
＃綺羅
「こんなの嫌……嫌ぁ……もっと嫌ぁ……ううぅ……お尻の穴なんて弄られたくない……嫌……嫌……嫌ぁあぁ……」
＃大樹
「まぁ、最初はそんなもんか……入れてみたら感じ方が変わるかもしれないしな……」
＃綺羅
「い……入れる……本当に……オチンチン……お尻に入れるの？」
＃大樹
「もちろん」
＃綺羅
「……や……い、嫌……た、助けて……助けてお姉ちゃん……」
＃大樹
「おいおい……助けるのは綺羅の方だろ？　杏里お姉ちゃんを守るんじゃないのか？」
＃綺羅
「ううううっ……ううううううううっ！」
＃大樹
「……ふむ……結構広がるな……オチンチンの先さえキツそうな入り口を抜けれれば……あんがい余裕そうだな……」
指を引き抜き鳥肌を立てた綺羅の丸い尻を軽く揉みしだくと……少しだけ開いたままとなった紫色の穴へ、俺は硬く膨らんだ亀頭を押し当てた。
＃綺羅
「ひぃ！　……い、嫌……嫌ぁぁあ！」
＃大樹
「んじゃ……そのままお尻をこっちに寄せて、自分でオチンチンを入れてみな……」
＃綺羅
「ううぅ……む、無理……こ、怖い……怖いよ……無理、無理ぃ……」
＃大樹
「……何だよ……折角お前のペースに合わせてやろうと思ったのに……やっぱ俺が突っ込んだ方がいいか？」
＃綺羅
「……お……」
＃大樹
「お？」
＃綺羅
「おまんこ……」
＃綺羅
「おまんこがいい……」
＃綺羅
「おにいちゃんのおちんちん……お尻じゃなくて、綺羅のおまんこに入れて……」
不意を突く綺羅の卑猥なおねだりを受け、興奮と共に肉棒が一回り大きく立派に膨らんでいく。
有無も言わさずに無理矢理ペニスを尻穴に突っ込み、無茶苦茶にしてやりたい……
……そんな暴力的な衝動を、俺はギリギリの所で踏み止める事が出来た。
＃大樹
「綺羅……いまの一言は中々良かったけど……今回はお尻に入れるって決めてるんだよ……」
＃綺羅
「ううっ……ううううっ……うううぅううううううぅ……」
＃大樹
「それに……あんまり俺を興奮させると、どんどんオチンチンの先が更に膨らんで入れにくくなるぞ？」
＃綺羅
「入らない……そんなに太いの……お尻に入らないよ……」
＃大樹
「……杏里は大丈夫だったぞ？　……疑うなら目の前で入れてやろうか？」
＃綺羅
「だ、だめ、お姉ちゃんに入れちゃ駄目……」
＃大樹
「じゃあ……どうするんだ？」
＃綺羅
「うぐっ……うううぅ……ううううううぅ……」
＃綺羅
「……いぃ……入れて……自分じゃ入れられない……」
＃綺羅
「綺羅のお尻の穴に……おにいちゃんの太くて硬いオチンチン……入れてください……」
＃大樹
「わかった……初めてだし、優しくしてやるよ……」
細い腰を力強く掴むと……俺は固く閉ざされた綺羅の穢れた穴へ、赤黒く膨らんだ亀頭を捻じ込むように入れ始めた。
＃綺羅
「ひぃぃぃいい！　ぐっ、ぐぎぎぎっ！　……さっ……裂ける……裂ける！」
＃綺羅
「無理っ！　無理ぃ！　ううぅ……裂けちゃう……裂けちゃうよぉ……うううぅ……ううううううぅ……」
＃大樹
「……身体から力を抜くんだ……深呼吸して……我慢して力むと、痛いだけだぞ……」
＃綺羅
「はあっ！　ふう！　はあああ！　ふうううう！」
＃綺羅
「はああああぁぁぁ……ふぅぅぅぅぅ……はあぁぁぁぁ……ふぅぅぅぅ……」
息を深く吐く度に尻穴が緩むタイミングに合わせ、ガチガチのペニスを括約筋の先へと押し込んでいく。
＃綺羅
「んぎぃ！　いいいぃっ！　ぐっ、んぐっ、んぎぎぎぎぎぎぃ！！」
＃綺羅
「あぐぅ！　あ、あぐっ！　うぐっ！　うぐぐっ！　うぎぃい！」
＃綺羅
「んふぅうぅ！　……ふぅ！　んふぅうう！　ふうぅうぅう！　ふうぅうぅう！」
＃綺羅
「あぐっ！　あっ、あぐぅ！　んあっ！　んああっ！　んあぁあぁあぁあぁあ！」
＃綺羅
「ああっ……うっ、うううっ……んんぅぅうううううう……」
＃大樹
「……ふぅ……一番太い部分は越えたぞ……頑張ったな……」
＃綺羅
「はあっ……あぐっ……はあっ……ふぅ……はぁあぁ……ふぅ……はぁあぁ……」
＃綺羅
「………………こ、これで…………これで終わ……り？」
＃大樹
「いや、もちろん動くさ……もっと奥へ入れるぞ」
＃綺羅
「うううぅ……いやぁ……あっ、んんあぁぁ！　む、無理……い、嫌ぁぁあ！」
太い肉棒により引き伸ばされた肛門を傷つけないよう、俺はゆっくりと腰を前へ突き出していく……
じわじわと肉棒が奥へと入るたび、綺羅は背中に大粒の汗をかきながら大きく叫び声を上げてみせる。
＃綺羅
「んぉぉぉっ……ひぃぃぃ！　……んんっ、んんんっ！」
＃大樹
「はは……凄い声だな……初めてオマンコに入れられた時と比べてどうだ？」
＃綺羅
「ぐぅ……うぐっ……うううううう……うううううううううううううう！」
＃大樹
「ちゃんと答えてくれるよな？」
＃綺羅
「……う、うん……言う……言うよ……」
＃綺羅
「……は、初めてお兄ちゃんに入れられた時は……よくわからなかった……」
＃大樹
「へぇ……痛くなかったんだ……」
＃綺羅
「痛かった……けど……それよりも……ただ、怖くて……怖くて……」
＃綺羅
「暗くて痛くて……熱くて怖くて……何もよくわからなかった……」
＃大樹
「それじゃ今は？　初めて犯された時と同じ感じ？」
＃綺羅
「……痛いのは同じ……ジンジンする……でも、何かちょっと違う……」
＃大樹
「どんな風に違うんだ？」
＃綺羅
「わかんない……んんっ……」
＃綺羅
「んはぁ……わかんないけど……何か違う……んぐっ……んはぁ……い、嫌ぁ……この感じ……何か嫌ぁ……嫌なのぉ……」
＃大樹
「……ふむ……さっぱりわからないな……」
＃大樹
「まぁ、それほど問題なさそうだし、一気にいくぞ」
＃綺羅
「あぐっ！　はあっ！　……ゆ、ゆっくりぃ……　ひぃいぃ！　あぐっ、んぎぃいぃぃ！」
進入を拒むかのようにキツく窄まる尻穴……
その狭き門を俺はペニスの硬さを生かして、ずりっずりっと直腸の奥へ向け肉棒を押し込んでいく。
＃綺羅
「……ああぁぁ……ううっ……うううううっっっ……うううううううう！！」
＃綺羅
「んぐっ！　んぎぃ！　んぎぃいぃ！　……あぐっ、あぐぅ……い、嫌……嫌だよ……んぐっ！」
＃綺羅
「こんなの……うぐっ……こんなの嫌……んぐっ……い、嫌……嫌ぁぁぁ！」
＃綺羅
「あぐうううぅぅ！　んぐっ！　んふぅうう！　ああぐ、あぎぃいい……ああ……ああぁぁ……」
＃大樹
「ふぅ……全部入ったぞ……お前のおまんこは浅いからお兄ちゃんのおちんちん全部入らなかったけど……尻穴なら全部入るんだな……」
＃綺羅
「あぐっ……あぐ……んぐぅ……んんっ……は、入ってる……お兄ちゃんの熱いオチンチンが、綺羅のお尻の中に……入っちゃってる……」
＃綺羅
「……も、もう嫌……抜いてお兄ちゃん……お尻からオチンチン抜いてよ……」
＃大樹
「そう慌てるなって、綺羅……まだ入れたばかりだろ？」
＃綺羅
「ううっ……お願い……お兄ちゃん……抜いて……おちんちん、抜いてぇ……」
＃大樹
「仕方ないなぁ……じゃあ、優しく傷つけないようゆっくり抜くからな？」
＃綺羅
「あ、ありがとう……お兄ちゃん……ゆっくり……ゆっくり……お願いね……」
約束通り、俺はゆっくりとゆっくりと腰を回し尻穴を拡張しつつ肉棒を引き抜いていく。
＃綺羅
「んあっ！？　ふあっ！？　な、何！？　あっ！　あぐっ！」
＃綺羅
「ひゃっ、あぐっ！　んんんっ！　んはっ！　……あぐっ！　んひぃぃ！」
＃綺羅
「んはぁ！　はあっ！　あぐっ！　……んふぅ！　ふうぅ！　はあっ！　ああっ！　あぁん！」
＃綺羅
「やっ、嫌！　……あうっ！　ふぅ！　あひっ！　……いっ、やっ、やっ、やあぁ！」
＃綺羅
「ううっ、ひぃいあっ！　ああっ！　うっ！　ううっ！　ううぅぅぅぅううう！！！」
叫びを上げた綺羅は、肉棒を尻穴でキツく締め上げたまま腰をガクガクと奮わせていく。
悶える綺羅の身体からはいつのまにか鳥肌が消え、その肌は薄っすらと汗ばみ艶やかに朱に染まっているようにみえる……
＃綺羅
「あひぃ……ひぃ……ひぃ……ふぅ……ひぃ……ひぃぃ……」
尻穴の奥までペニスを刺し込み、カリが中に残る所まで引き抜いただけだというのに……
＃大樹
「……綺羅……もしかして……イッたのか？」
＃綺羅
「……んあぁぁ……うううっ……はああぁぁ……」
＃大樹
「……お尻の穴におちんちん入れられて、凄い気持ちいいんだよな？」
＃綺羅
「……っ……き、気持ちよくない……気持ち悪い……気持ち悪いよぉぉ……」
感じる事を否定する綺羅の膣口へ手を伸ばすと、指の腹にヌルリとした陰唇の潤いを感じられる……
＃綺羅
「ひゃあん！」
＃綺羅
「……な……何？　何？　……お兄ちゃん、今綺羅のアソコに……何をしたの？」
＃大樹
「……綺羅……お前のオマンコ……凄い濡れてるぞ……やっぱりお尻が気持ちいいんだな……」
＃綺羅
「う、嘘……嘘嘘嘘ぉ！」
＃綺羅
「ち、違う……違う……気持ちよくなんて……気持ちよくなんてない！」
＃大樹
「嘘つけ」
感じている事を認めない綺羅へ罰を与えるように、グチョグチョになった陰唇を激しく指で擦りたてる。
＃綺羅
「んふぅうう！！　んあっ、はあああぁ！　……んんっ、う、動かさ……ない……でぇえ！」
＃綺羅
「はぁああ……ゆ、指……止めてぇ……ああっ、はあぁ！　んぐっ！　……んはぁ……熱い……い、嫌っ、嫌あぁぁ！」
＃大樹
「……ふふ……このまま、おちんちん動かすぞ……」
＃綺羅
「ま、待って！　ホントに待って！」
＃綺羅
「あうううっ！　ああっ！　んあああぁ！　ひいぃぃ……んふぅ！　はぁ！　んはぁ！」
＃綺羅
「おおぅ……ああっ、んひぃ！　ぐぐぅ……む、無理……両方は無理ぃぃ！」
＃綺羅
「ああっ！　あふぅ！　あっ、あぐっ！　あっ！　やっ！　あぁん！」
＃大樹
「はは……綺羅、気持ちよさそうだな……」
＃綺羅
「はううぅ……うぐっ……よ、よくなぃ……ひぃっ！　うううううっ！」
＃綺羅
「んひぃ！　ひあっ！　あっ、あぁん！　……あぐっ！　ううぅ……うあぁ……はあっ！　ああっ！　はあぁん！」
尻穴の質は、姉の杏里の方が上物……
だが、リアクションの良さは綺羅が上……
＃大樹
（……実に虐めがいがあるね……くくっ……興奮させてくれるぜ……）
＃大樹
「……綺羅は、お尻におちんちん入れられるのが好きみたいだし……今度はこっちに入れながら、ご飯食べてもらおうかな……」
＃綺羅
「んぐっ！　む、無理っ！　無理ぃい！　……んはぁ！　んぐっ、これなら……オマンコの方がいいよぉ！」
＃綺羅
「あぐっ！　……ううぅぅぅ……お、お尻イヤ……ううっ、うううぅっ！　……こ、壊れる……壊れちゃうぅぅぅ！」
＃大樹
「……安心しな……綺羅がこの刺激に慣れるまで……たっぷり付き合ってやるよ……」
＃綺羅
「はうっ！　うぐっ……ぃやぁ……嫌ぁ……あぐっ、うううっ……慣れない……絶対こんなの慣れない……慣れたくないいいいいい！」
＃綺羅
「んひぃ！　はあぅ！　あっ！　あぐっ！　うっ！　ううっ！　うぐっ！　ふうぅ！　ううううっ！　うううぅううううう！」
引き抜くと肛門はペニスに吸い付くようにへばり付き引き伸ばされ、差し入れると肉棒と共に中へ消える柔軟さでペニスを締め付ける。
そして次第に綺羅は俺の少々乱暴な抽送に対し、器用に腰を振ってペニスの出し入れをアシストし始めていた。
＃綺羅
「はあっ！　あっ！　はうっ！　……んあっ！　あっ！　んあっ！　やっ！　あぁん！」
＃大樹
「ふふ……初めてとは思えないほどフィットするな……凄いぞ、綺羅……お前、こっちの穴の方が才能あるんじゃないか？」
＃綺羅
「んぐぅ！　……そんな事……そんな事ない……違う……違うもん……違う……違う違うぅ！」
＃綺羅
「……ううぅ……うううぅ……うううううぅ……ふううっ！　ああうっ！　……ひいっ！　うううううぅぅ！」
＃大樹
「嘘つくなよ……気持ちいいんだろ？　……お尻の穴を犯されて……気持ちよくなってるんだろ……？」
＃綺羅
「うぐっ……うう……うううう……ううううううう！」
＃大樹
「……よくなくても気持ちいいって言いな……動きを緩めてやるからよ……ほら……言えよ……」
＃綺羅
「ううっ……ううううっ……うううううううううぅ……」
＃綺羅
「……い、いいっ……いいっ……気持ち……気持ちいい……いいぃ……」
＃綺羅
「はああぁ……綺羅……お尻の穴にオチンチン入れられて……んぐっ……んはぁ……気持ちよくなってるのぉ……」
＃大樹
「……どんな感じだ？　……詳しく言ってみな……」
＃綺羅
「んぐっ……う、うんちを……ずっと出し続けてるみたい……」
＃大樹
「他には？」
＃綺羅
「……おちんちんが……出たり入ったりすると……んんっ……お尻の穴が熱くなって……ムズムズする……どんどんそれが強くなるの……」
＃綺羅
「んぐっ……い、今も……動いてないのに……オチンチン動いてないのに……お尻の穴の熱いムズムズが……段々と強くなってく……」
＃綺羅
「はあぁ……ああぁ……お尻の穴のムズムズが……身体中に広がってる……」
＃大樹
「……ようするに……綺羅は熱くて、身体がなんか疼いちゃってるわけか……」
＃綺羅
「んくっ……う、うん……身体中が熱くて疼いてる……んんっ……熱くて、頭がぼーっとする……それに……何かもやもやする……」
＃大樹
「もやもや？」
＃綺羅
「ううぅ……もやもやする……嫌……何……これ……何なの……わけわかんないよぉ……」
＃大樹
「ふむ……じゃあ、そのもやもやの正体がわかるよう一杯動かしてやるからな……しっかりと感じるんだぞ……そらっ！」
＃綺羅
「はぐっ！　はあっ！　あぐっ！　……んふぅ！　はあぁ！　あぐっ！　んぐっ！　……んはぁ！　あくっ！　あふぅ！　あふぅう！」
＃綺羅
「ひあっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　……んはぁ！　はあっ！　あっ！　あっ！　あんっ！　あっ！　あぁん！」
＃大樹
「んぐっ！　んふぅ！　……どうだ……もやもやはどうなった？」
＃綺羅
「はあっ！　あぐっ！　はあっ！　……き、消えたっ！　……んぐっ！　おちんちん動いたら消えたぁ！　はうっ！　はあぁん！」
＃大樹
「消えてどうなった！」
＃綺羅
「いいっ！　気持ちいいっ！　……ムズムズしてたお尻の穴、おちんちんにゴリゴリされるのっ！　……す、凄いぃ！　いいっ！　気持ちいいよぉ！」
＃綺羅
「はあっ！　はうっ！　はぁんっ！　……お尻の穴……お尻の穴、凄いぃ！　……はあっ！　はあっ！　……気持ちいいっ……はあっ！　はあぁん！」
＃綺羅
「凄いのぉ……これ凄いぃ！　凄いぃ！　……あふぅ！　んはぁ！　ああっ！　お、お尻い！　お尻いぃいい！」
＃大樹
「ふふ……いいぞ……んぐっ！　……いい感じだ……もっと感じろ、綺羅……んぐっ！」
＃綺羅
「ふぅう！　んはぁ！　んぐっ！　はあっ！　……頭が……頭が熱くてクラクラする！」
＃綺羅
「はあっ！　んあぁ！　あぐっ！　いっ！　嫌っ！　お兄ちゃん、こ、怖い……怖いぃ！」
＃綺羅
「はあぁん！　……んはぁ……ああっ……くるぅ……何か、来るぅぅ……あぐっ！　は、弾けるっ！　はぐぅうぅ！」
＃大樹
「はあっ！　はあっ！　……い、イクんだな……イクんだろ？」
＃綺羅
「あぐっ！　ああっ！　来るっ！　来るっ！　嫌っ！　嫌っ！　嫌っ！　嫌あぁ！」
＃大樹
「イクんだな……イクって言え……お尻でイクって言え！　綺羅！！」
指示を出した俺は綺羅と共に果てようと、吐精を目指し自分を追い詰めるように直腸の壁に亀頭を激しく擦りつける。
＃綺羅
「ひぐぅうぅううぅ！！　はあっ！　はあっ！　いっ！　いく！　いくぅぅ！」
＃綺羅
「んはぁ！　お、お尻……お尻で……い、イクっ！　……はあっ！　はあっ！　……お尻でイクぅ！」
＃綺羅
「はあっ！　はあぁっ！　お、お尻でイクっ！　お尻でイクっ！　はあっ！　ああっ！　き、綺羅お尻でイクっ！　イクっ！　イクううぅ！」
＃綺羅
「うううううううぅぅぅ……ああああああぁぁぁぁあああ！！！」
＃大樹
「うぐっ！　……だ、出すぞ！！！」
赤く膨れ上がった肉棒を直腸の奥へと突き入れると、俺はあふれ出る欲望の塊を解き放った。
＃綺羅
「っ！？　ひっ……ひぃぃ！　あっ！　熱っ！　はあっ！　あっ、何か……出てる……うううぅぅぅ……」
＃綺羅
「あはぁ！　あうううっ！　ふぅ！　はぁ……うううっ……ううううううっ……」
普通の行為もまだ慣れていない娘とのアナルセックスというインモラルな行為が、普段より俺を興奮へと導いたのだろう……
亀頭の先からは普段よりも長く大量の吐精が今も続き……その一滴も零す事のないよう、俺はがっしりと綺羅の腰を掴み精液を尻穴に注ぎ込んでいく。
＃綺羅
「……ふぅ……はあぁ……はああっ……んぐっ……んふぅ……あっ、んんっ！」
＃綺羅
「……あっ、ああっ……だ、駄目……駄目……で……でちゃ……でちゃうぅ……」
＃大樹
「ん？」
不意に自分の太股に生ぬるいものがかかる感触を受け、俺は素早く肉棒を引き抜き立ち上がった。
＃綺羅
「あうううぅぅ……あぁ……ああぁ……」
俺が傍から離れると同時に、綺羅はジョボジョボと黄色い体液を床へ撒き散らしていく。
＃綺羅
「……おしっこ出ちゃった……どんどん出ちゃう……とまらない……」
我慢していたのか……それとも疲れが溜まっていたのか……
可愛らしい容姿に似合わぬほど黄色く匂いのキツい小水は、閉め忘れた蛇口のようにあまり勢いもなく零れ落ちる。
＃綺羅
「はうぅうぅ……ああぁ……ううっ……うううううぅ……」
＃大樹
「……ははっ……お漏らしとははしたないぞ綺羅……」
＃綺羅
「……ううううぅぅぅ……ぐすっ……ううううぅぅぅ……」
小水を流す惨めな姿を観察し終えると、俺は先ほどまで肉棒を差し込んでいた大きく穴の開いたままの尻穴に指を滑り込ませた。
＃綺羅
「……い、嫌ぁ！　だ、駄目……お兄ちゃん触らないで……あぐっ……で、出る……お尻からも……出ちゃう……」
＃綺羅
「んああっ……出る……うんち、出ちゃうぅうう……」
肛門から漏れ出した物は白濁した粘り気のある精液だけで、その量の多さがわかるほど次から次へとトロトロと尻穴から零れ出ていく。
＃大樹
「……見た感じ全部俺の精液だな……うんちは無さそうだぞ……」
＃綺羅
「……ううううぅ……ううううぅ……」
性感帯として目覚めたばかりで、未だにだらしなく口を開いたままの綺羅の尻穴……
本来の機能と違った事をやり遂げたのを労わるように、俺は赤く滑る綺羅の肛門にそっと指を刺し込み優しく愛撫していく。
＃綺羅
「あっ、ああっ！　……んあぁ、あふぅ……はあぁ、ああっ！　……んあっ、んはあぁ……」
＃綺羅
「はうぅ……んんっ……んはぁ……あっ、あぁん……んんっ、んはぁ……あっ、あんっ……んんっ……はあぁあぁ……」
＃大樹
「ふふ……そんなにお尻の穴が気に入ったのか？」
＃綺羅
「……ううぅ……うううううううううううううううぅぅぅぅ……」
＃大樹
「でもいくら気に入っても、おしっこを漏らしちゃうんじゃ……お尻に入れながらご飯を食べるのはむりか……」
＃綺羅
「……む、無理……無理だよ……お尻は……凄すぎる……」
＃大樹
「だよなぁ……それじゃ、食べながら入れるのは、オマンコでいいよな？」
＃綺羅
「……う……うん……」
＃綺羅
「ご飯食べる時は……おまんこでいい……おまんこがいいの……」
＃大樹
「そうかそうか……オマンコでもイク事を覚えれば……より美味しく食べれるようになるぞ……良かったな、綺羅」
＃綺羅
「……そうだね……美味しく食べれそう…………ありがとう……おにいちゃん……」
＃大樹
「それじゃ身体を洗うか……俺が綺麗にしてやるからな……」
＃綺羅
「……う……うん……」
俺は彼女へ更なる恥辱を加えるため……人形のように無抵抗に脱力した綺羅を浴槽の中へ運び込んだ……
--------------------
stage_r10-3h
********************
＃紫衣
「い、嫌ぁ……」
＃紫衣
「無理、無理よ……あれ以上感じるなんて無理ぃ……」
＃大樹
「嫌だなぁ……俺にレイプされても感じてなかったんですよね？」
＃紫衣
「うっ……」
＃大樹
「それに急にしおらしくなってどうしたんですか……もしかして、か弱そうにみせて俺の隙を窺う魂胆ですか？」
＃紫衣
「こ、怖いからに決まってるでしょ！　……お、お願い……薬とか……乱暴とか……そういう怖いのは嫌なの……」
＃大樹
（……怖いのは嫌か……ふふ……随分と可愛い事で……）
＃大樹
「乱暴なんてしませんよ……たっぷりと、感じさせてあげるだけです……」
＃紫衣
「っ！　い、嫌……こ、怖い……んあぁあ……」
必死に俺を拒む紫衣……
そんな彼女の身体に、俺はまだ大して触れていないというのに……乳輪はぷっくりと膨らみ、零れ出た淫液で股間はぐしょぐしょに濡れてしまっている……
＃大樹
「……何かもう濡れてますけど……」
＃大樹
「……ああ、そういえば濡れやすい体質だって言ってましたっけ……安心してください、今回はちゃんと感じるまで弄り続けてあげますよ」
＃紫衣
「う、嘘、嘘ぉ……んあぁ！」
妖しげに濡れる花弁の隙間へ指を二本重ねて潜り込ませ、触診をするように丁寧に丁寧に粘膜を擦っていく。
＃紫衣
「はぁぁ、はぁぁ……んくっ、ああぅ……んあぁ、んふぅ！」
＃大樹
「どうしました？　まだ軽く触ってるだけですよ……まさか感じてるわけないですよね？」
＃紫衣
「……ひっ……かぁ、感じて……っ！　な、ないっ……はぁ、くはぁ」
＃大樹
（……どうしても認めたくないわけだ……なら、根競べと行こうじゃないか……紫衣お嬢様……）
＃大樹
「では……気持ちよくなれるように、頑張って前戯しますね……」
＃紫衣
「ひっ……あ、ああっ、んあぁぁぁ……」
それから俺は、直ぐにイキたがる紫衣のいやらしい身体の快感を巧みに操り……絶頂へ向かう寸前で何度も寸止めし、焦らしに焦らし続けてやった……
・
・
・
＃紫衣
「んぐっ！　あぐうっ！　ああぁ、ああっ、はあっ！　いっ、んぐっ、イク、イクぅぅぅ」
＃大樹
「っと……あぶない……」
＃紫衣
「あっ！　はあぁぁ……んんんっ……んあああぁぁ……も、もう……はぁ、はぁ……何で、何回も何回も止めるのよ！」
＃大樹
「いや、何か辛そうだったから止めた方がいいかなって……」
＃紫衣
「くっ！　な、何て白々しい……イキそう……イキそうなのよ！　やるなら最後までやりなさいよ！」
＃大樹
「いやぁ、いや、いやいやいやいや……嘘言わないでくださいよ……まだまだ感じてないですよね？」
＃大樹
「もう少し……こうマン汁に粘っこさが足りないんだよなぁ……もっと念入りに愛撫しないと……」
＃紫衣
「ブッ殺すわよ！　このド変態のサド野郎！　性根、腐ってるんじゃないの！？」
＃大樹
「はは……口が悪いですよ、お嬢様……」
焦らし続けた結果、よほどイキたくて仕方がないのだろう……
ベッドへ押し倒した時の脅えて弱気だった事が嘘だったかのように、いつもの勝気な紫衣に戻ってしまっている。
＃大樹
（そうそう……紫衣はこんな風に高慢な感じじゃないと……面白味がないよな……）
俺はニヤニヤと笑いながら、紫衣を更にヨガらせようと熱くヌメり発情した膣口に指をグッと差し込んでいく……
＃紫衣
「あっ！？　んあっ！　そっ、そこ……も、もっと強く……あっ、ああっ！　……そ、そう……くる……もう……んあぁ！」
＃紫衣
「あぐっ、んあぁぁ！　……い、イク、今度こそ……んおぉおおぉぉ」
＃大樹
「ふぅ、手が疲れた……ちょっと休憩しましょうか」
＃紫衣
「んああっ……ああぁぁ……んんっ、はぁ、はぁ……もぉぉぉ！　ちょっと！　こ、このぉぉぉぉ」
＃大樹
「おかしいな……もし感じているのなら、チンポを欲しがるはずですし……」
＃大樹
「俺に文句ばっかり言うって事は、やっぱり感じ方が足りないんじゃないんですかね？」
＃紫衣
「……んぐっ……こ、この……馬鹿な事言ってないで、こっちはもう十分感じてるんだからさっさとソレを入れなさいよ……」
＃大樹
「ん？　どこが感じてるんですか？」
＃紫衣
「変な薬飲まされたあげく、あんたに弄られまくって発情してる私のマンコよ！」
＃紫衣
「んあぁ！？　んはぁ、んくっ、ま、また指……やめるかするか、んあぁ！　どっちかにしてよぉ！」
＃大樹
「はは……マンコなんてはしたないなぁ……まぁ俺的には嬉しいセリフだけど……」
＃紫衣
「は、はやく……そのまま、もっと強く……んんん！　ああっ、く、くる……んんぉぉ！」
＃大樹
「おっと……あぶないあぶない……」
＃紫衣
「っ……はぁ！　はぁ！　……ふっ、ふぅうう！　……はぁ、はぁ……んぐっ、んぎぎぎっ！　……い、いい加減に……」
＃大樹
「入れたらまた中出ししちゃうけど……いいんですか？」
＃紫衣
「いいわよ！　さっさと入れて中で出しなさいよ！」
＃大樹
「こんなに発情したおまんこに中出ししたら……確実に孕んじゃいますよ？」
＃紫衣
「うっさいわね！！　御託はいいから、黙ってその無駄に硬くて大きいチンポ、入れなさいって言ってるのよ！」
＃大樹
「……はいはい、わかりました」
……紫衣のあまりの剣幕に、思わず自分がレイプしているという立場を忘れかけてしまった……
しかし、向こう側から犯して調教して欲しいといわれて断る理由などない。
＃紫衣
「んはぁ……はあぁ……んっ……はやく……もう、早くしなさいよ……このノロマ……」
紫衣に急かされる形で、俺は出番はまだかと涎を垂らしていた怒張したペニスをゆっくりと蜜壷へ埋め込んでいく。
＃紫衣
「んあっ……あぁぁ……ふ、ふ、太いぃ……んぉああ……ひ、広がる……んあぁ……は、入って、入って来たぁ……」
長い時間焦らしただけあり……膣内は熱く滑り待ちわびた肉棒を二度と離さぬかのように、びっちりと膣壁を密着させる。
そしてよほど気持ちがいいのか……肉棒を深く差し入れると、紫衣は感極まったかのように熱い吐息を漏らし下腹部をヒクつかせた。
＃紫衣
「んぉ！　あぁっ！　はぁ、はぁ！　……す、凄い……んぁ、んはぁ……」
＃紫衣
「指なんかより……はぁ、はぁ……いっぱい、擦れる……これ、っんぁ！　す、凄いぃ」
＃大樹
「これ？　……お嬢様、何が凄いか教えてもらえます？」
＃紫衣
「っさいわね！　ペニスよ！」
＃紫衣
「んぁあ！　んはぁ、はぁ……んっ、んっ、あぁ！」
＃大樹
「……はは……そいつは良かった……」
＃紫衣
「んあぁ、か、硬くて……熱い……凄い……んんっ！　き、気持ちいい……」
＃紫衣
「んあぁぁ……こ、このペニス凄い……あっ、あっ……ま、茉莉子とするより、全然いい……」
＃紫衣
「い、嫌なのに……んんっ……あ、愛もないのに……どうしてこんなに……はぁ、はぁ……んっ！　んあぁぁ！」
＃大樹
「そういえば茉莉子さんも、紫衣お嬢様に抱かれるより俺の方がいいって言ってましたよ……流石愛し合う二人、仲がよろしい事で……」
＃紫衣
「んんっ……くっ……このっ、屑……はぁ、はぁ……」
＃大樹
「屑のオチンポにオマンコ掻き回されて気持ちよくなっちゃう気分はどうですか？」
＃紫衣
「んぐっ……んっ、はぁ……く、薬……薬のせいよ……はぁ、はあぁぁ……だから仕方がない……」
＃紫衣
「そ、そうよ……別にあんたに犯されて感じてるんじゃない……はぁ、はぁ……こんなに気持ちいいのは……全部薬のせいなんだから……」
＃紫衣
「んあぁ……んくぅ、んあぁぁぁ！　……あぁん……あっ、あくっ……んああぁ……」
＃紫衣
「はぁっ、はぁっ……す、凄い……い、イキそう……んぐっ、んはぁっ、んんんっ！」
＃紫衣
「はぁ……はぁ……凄い……こんなの知らない……これでイッたら……凄いのが来ちゃう……あぁ、んあぁぁ……んふふ」
淫らな薬を言い訳に紫衣は体裁を捨てて快感を受け入れ、興奮で火照る肢体を投げ出し俺の抽送を受け入れる。
そんなあられもなく悶える姿を見せる紫衣と楽しい会話を楽しむ為……俺は一旦腰の動きを休め刺激を緩めた。
＃紫衣
「はぁ、はぁ……んふぅ、はぁ……はぁ……」
＃紫衣
「な、何よ……んはぁ、はあぁ……んんっ……いいところなんだから、早く動かしなさいよ……」
＃大樹
「ふふ……もう身体はペニスに馴染んで、俺にぞっこんって感じですね」
＃紫衣
「ふんっ……薬に頼らないと……女を感じさせられない、情けない男のくせに……んくっ、な、生意気よ……」
＃紫衣
「……そんな屑の貴方の汚い精液を中に出させてあげるんだから……感謝しなさい……」
＃紫衣
「んくっ、んん……わ、わかったら……早く無様に腰をヘコヘコ動かしなさいよ……このノロマ……」
＃大樹
「ああ、薬？　あれ嘘」
＃紫衣
「………………………………………………………………………………へ？」
＃大樹
「飲ませたのは、ただのビタミン剤です」
＃紫衣
「……………………え……え？」
＃大樹
「だから……そんなの使わなくたって、紫衣お嬢様はドスケベだから……」
＃大樹
「オチンチン入れられると、喘いじゃうんですよ……自分では気づいてないようですが……」
＃紫衣
「え？　ええ？　……な、何いって……」
＃紫衣
「う、嘘よ！　ふざけないで……い、嫌ぁぁ！」
＃紫衣
「あっ、んあぁ！　ち、違う……あっ、あんっ、んんんっ！」
＃大樹
「それともやっぱりまだ感じてない？　今度こそ本当に飲みますか？」
＃紫衣
「んくっ……あっ、う、嘘……あっ、んあっ……ど、どうせ薬の存在そのものが嘘なんでしょ！」
＃大樹
「薬で茉莉子が喘いだのは嘘じゃないですよ……杏里も同じように効き目があったし……」
＃紫衣
「あぐっ……んくっ……はあぁ、んはぁ……あっ、んはぁ……」
＃大樹
「エロエロの紫衣お嬢様に飲ませたら……イキ過ぎて壊れちゃったりして」
＃紫衣
「い、嫌……む、無理……これ以上なんて……」
＃大樹
「それは飲まなくたって気持ちいいって事ですか？　茉莉子とするよりいい？」
＃紫衣
「くっ……き、気持ちいい……気持ちいいわ……茉莉子よりも……」
＃大樹
「ふふ……どうしてそんなに気持ちよくなっちゃうんですか？」
＃紫衣
「っ……」
＃大樹
「薬飲む？」
＃紫衣
「このクズ野郎！　くたばれっ！！」
＃紫衣
「……ぐっ……そ、そうよ……あんたのペニスがいいのよ……」
＃紫衣
「この太くて硬いペニスに……オマンコズポズポ突かれると、気持ち良過ぎていやらしい声抑えられずにあんあん喘いじゃうのよ！！　これで満足！？」
＃紫衣
「んあぁ！　そ、そう……んっ、んんぁ……そうやって、んあぁ……膨らんだカリで壁を擦りながら……し、子宮をズンズン押されると……あっ、あふぅ、んひぁあ……」
＃大樹
「俺のチンコ、好きですか？」
＃紫衣
「んくっ！　に、憎たらしい！　んんっ、んぐぅ、んはぁあ……ちょ、ちょんぎってやりたい！」
＃大樹
「じゃあ、俺の事は？」
＃紫衣
「だ、大っ嫌い！　……んあっ、んっ、んくっ！　ぜ、絶対許さないんだから！」
＃大樹
「酷いなぁ……こんなに気持ちよくさせてあげてるのに……」
＃大樹
「憎いとか嫌いだとか、酷くないですか？」
＃紫衣
「んあっ、んあぁ！　んんっ！　ひぃ……んくぅぅぅ……あっ、あぁぁ……」
＃紫衣
「んぐっ……ふぅ、はぁ……う、うるさいわね！　んっ、んあっ、もういいから……っく、はぁ、早く出しなさいよ！」
＃大樹
「へいへい……」
＃紫衣
「んあっ！　ひっ！　んああぁぁ……は、速い！　……んあっ、はやっ、速いぃぃ」
＃紫衣
「す、凄い、凄いぃ……あっ、んあぁ……んおぉぉ！」
＃紫衣
「き、気持ち……いい……はぁ、んはぁっ！　んあぁ……あっ、ああぁ……」
＃紫衣
「く、くるぅ……はっ、はっ、んんっ！　……き、きちゃう！」
＃大樹
「くっ、お、俺も……出る……もう出ます……」
＃紫衣
「……い、今……やめたら……ぜ、絶対許さないわよ！」
＃大樹
「んぐっ……まかせてください！　……今日は中出しを一回して終わりますよ……んくっ、しっかり膣で、味わってくださいね！」
＃紫衣
「わ、わかったから……んぐっ！　早く、早く中に……来る……もうイク……」
＃紫衣
「いっ、いくぅ、いくぅぅ……っはぁ、もう止まらない……絶対イク……イクゥ！」
＃大樹
「だ、出しますよ……」
＃紫衣
「ああっ！　んはぁ！　き、きたっ！　ああっ！　イク、イクぅ！　んあぁ！　んあぁぁ！」
＃紫衣
「イク、イクっ……んんんんっ！　……いっ……くぅぅ……うううううぅぅぅ！！！」
＃紫衣
「はあ！　んはぁ！　んぐっ、はあぁ！　……はぁはぁ、んあぁ……んはぁ……」
＃紫衣
「あぐっ……んはぁ！　……あくっ……んはああぁ！　……ふぅう……はああぁぁぁ……」
＃紫衣
「……うっ、うぷっ！　……な、なに？　顔に何か……スンスン、うくっ！　何なのよコレ！」
＃大樹
「……精子ですよ……もしかして、ちゃんと見るのは初めてですか？」
＃紫衣
「……あ、ああ……これが……でも……中に出すんじゃ……」
＃大樹
「ごめんなさいお嬢様……紫衣お嬢様の感じてる顔見てたら……たまらなくなって顔射しちゃいました」
＃紫衣
「んぐっ！　……き、気持ち悪いものかけないでよ！　……んぷっ！　んぐっ……」
＃紫衣
「で、でも……い、一応出したわけだし……」
＃紫衣
「もちろん……これで終わりよね？」
＃大樹
「いいえ？　言いましたよね、一度中に出して終わるって……だからまだ続けます」
＃紫衣
「……そ、そう……そうなの……」
＃大樹
「はい……ではもう一度、入れる前の流れからやり直しましょうか」
＃紫衣
「え？　さ、最初から？　……な、何言ってるのよ……ね、ねぇ、ちょっと……」
・
・
・
＃紫衣
「あぐっ！　んひぃ！　んあぁ！　……あぐっ、んあっ！　んんぐぅう！　ああぁん！」
＃紫衣
「んはぁ！　……なかぁ……んぐっ、んふぅ！　な、中に出しなさいよぉ！」
＃大樹
「中に出したら妊娠しちゃいますけど、俺の子種が欲しいんですか？」
＃紫衣
「……ん、んぐぅ、い、いいわよ！　いいって言ってるでしょ！　何度このやり取りやれば気が済むのよ！　いいからもう出して！」
＃紫衣
「んぐっ……んんっ！　か、身体にばっかりかけて……はあっ、んぐっ……く、臭いのよ！　んぐっ……すぅぅ、んはあぁぁ……」
＃紫衣
「んあ……あぁん、す、凄い匂い……頭がクラクラする……んぐっ、んはぁ、あ、あくぅ、んんっ、んはあぁ！」
＃大樹
「どうしました？　精液の匂いが気に入ったとか？」
＃紫衣
「ち、違うわよ……んぐっ、こ、こんな臭いの……臭いの……あくっ、んんっ、んはぁ……んはぁ、はぁあ、か、嗅ぎたくない……」
＃紫衣
「んぐぅ……へんな匂い嗅がされて……オマンコ突かれると……んんっ、んあっ、んふぅ……あ、頭が変になりそう……あふぅ、あ、あぁん……」
＃大樹
「ふふ……んんっ、んふぅ……また、外に出しちゃおうかなぁ……」
＃紫衣
「い、嫌、嫌よぉ！　ああっ、あぐっ！　んふぅ、な、中に出しなさいよ！　あぐっ！　あふぅ、んんっ！」
＃紫衣
「んぐっ！　ほ、本当は貴方だって私の中に出したいんでしょ？　んぐっ、んんっ！　は、孕ませたいんでしょ？」
＃紫衣
「だ、だったら今度こそペニスを私の膣に押し付けたまま射精しなさい……んぐっ、んくぅ！　ぬ、抜いたりしたら許さないわよ！」
＃大樹
「んぐっ！　わ、わかりました……んぐっ！　お嬢様……膣でチンポを吸い込んでください……そうしないと抜いちゃいますよ……んんっ！」
＃紫衣
「あぐっ！　んんっ、んくっ、ど、どうやって……んんっ、どうやってやるのよ！」
＃大樹
「男なんでわかりません……が、頑張れ！」
＃紫衣
「くっ、こ、この！　少しはマシなアドバイスしなさいよ！　役立たず！　んあ、んふぅう、んっ、んんんんっ！」
＃大樹
「おおっ！　そ、その感じ……チンポの先が狭まって……も、もう出る……んぐっ！」
＃紫衣
「んあぁあ！　か、傘が膨らんで、んんっ、んはぁ、あ、ああっ、出る、出るのよね？　な、中出し、んんっ！　んはぁ、こ、今度こそ、中に、中に出すのよ！？」
＃大樹
「っ！　ああ、で、出る……出しますよっ！」
＃紫衣
「はあっ、ああっ、出してぇ！　な、中にぃ！　いいっ、いくぅ、いくぅう！　ふぅう、んはぁ！　い、いくぅう！　中出しくるぅ！　ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「いっ！　いいっ！　いっくぅぅうううぅぅぅうううう！！！」
＃紫衣
「んんんっ！　んふぅ！　あふぅ、んんっ、あっ、か、感じる……んんっ、んはぁ、ペニスがビクビクしながら……んんっ！　あ、熱いの出てるぅ……んんっ、んふぅう……」
＃紫衣
「んふぅ！　んふぅうう！　……んぐっ、んふぅ……ちゃんと出てる……中出し……精子出てるぅ……」
何発も出し続け疲弊したペニスに力を入れ、睾丸を空にするかのように精液を紫衣の子宮へと流し込む。
そして紫衣は蜜壷に注がれる子種を一滴も逃すまいと、ギュウギュウと膣口を締めつける。
＃紫衣
「やっと……はぁ、ふぅ……やっと……おわった……」
＃大樹
「ふぅ……さすがに打ち止めです……無くなる前に中出し出来てよかった……」
＃紫衣
「はぁ……ふぅ……はぁ……っく……このケダモノ……」
＃紫衣
「……イキ疲れてダルい……このまま寝るわ……縛るなりなんなり、好きにしてちょうだい……」
無防備に身体をベッドに投げ出し、絶頂の余韻に浸る紫衣……
その彼女を再びベッドへ縛り、俺は脱ぎ捨てた自分の衣服を身につけ部屋を後にした……
--------------------
stage_r10
********************
＃大樹
「……ふぅ」
女達を散々陵辱した後……
伊丹から渡された仕事に手をつけていたものの……どうも意識が散漫になってしまい、どうすべきかと俺は頭を悩ませていた。
ヤツに俺の裏切りを勘付かせない為にも、仕事をこなし偽りの忠誠心を見せておいた方が良いのだが……
＃大樹
「はぁ……いつもより仕事量は少なめだってのに……まいったな、こりゃ……」
＃大樹
「薬でも……飲むか」
ケースから取り出した一粒の錠剤を見て……薬を飲ませすぎておかしくなった茉莉子の姿が脳裏に過ぎり、嫌な気分が膨らんでいく。
＃大樹
（多分一時的なんだろうが……まさか頭がおかしくなっちまうとはな……）
自由に屋敷を歩く永遠に疑念を抱かせない為、茉莉子には何も知らないフリをして普段通りに行動して欲しいと頼んだのだが断られてしまった。
しかも警察に連絡しようとしたので、杏里と同じぐらいたっぷり薬を飲ませて肉棒で躾けてやった結果……激しすぎる刺激に常軌を逸してしまったらしい。
同じように薬の飲みすぎで、仲良く狂人になるような展開は御免だ。
水なしで錠剤を飲み暫く経つと、湧き上がる気力と共に自分の出番だと言わんばかりに肉棒が大きく膨らんでいく。
＃大樹
「ふむ……」
伊丹に警戒されない事も重要だが……ヤツが島に戻る前に姉妹を堕とせなければ俺は破滅するしかない。
このまま仕事を続けるべきか……それともこの膨らんだペニスで、姉妹を俺のものにするべきだろうか？
・
・
・
＃大樹
「………………ん」
ベッドで軽く休むつもりが、どうやら疲労でかなり寝てしまったらしい。
仕事が片付き仮眠でもと思ってベッドで横になっていたのだが、どうやらかなり寝てしまったらしい。
そのおかげで、肉棒は力強く怒張し、元気を取り戻していた。
＃大樹
「さて……どうするかな……」
永遠を抱く
紫衣を躾ける
綺羅で遊ぶ
仕事を続ける
＃大樹
「よし、永遠さんの所へ行くか」
・
・
・
＃大樹
「……」
永遠の部屋の扉を何度かノックしてみたものの……一向に反応がみえない。
＃大樹
「いないのか……他を探してみるか……」
＃大樹
「ん？」
角を曲がった所で、伊丹の部屋へ入る何者かの姿がチラリと見える。
この家で身動きが取れるのは、俺と永遠だけ……
探していた獲物を見つけ淫らな期待を膨らませながら、俺は伊丹の部屋へと足を進めていった……
＃永遠
「と、大樹さん？　……どうなさいました？」
＃大樹
「いえ、気分転換に散歩をしていたら永遠さんの姿らしきものが見えたもので……用もないのに、つい顔を見にきたんです」
＃大樹
（本当は永遠さんとＨしたくて、探し回っていたんだけどね）
驚いていた永遠は俺の言い分を疑う事なく、その面持ちを優しげな雰囲気に変化させていく。
＃永遠
「……そうだったんですか」
＃大樹
「永遠さんは……どうしてここへ？」
＃永遠
「掃除をしようかと……夫が居る時は邪魔だと中々させてもらえないので……」
＃大樹
（……茉莉子に言いつければ……って、伊丹が紫衣の手下の侵入を許すはずがないか……）
＃永遠
「なので……すみませんが、部屋から出て頂けないでしょうか？」
＃大樹
「嫌です」
＃永遠
「……え？　……え？」
拒絶など予想していなかったのか、永遠はハトが豆鉄砲を食らったような顔で俺の顔を探るように見つめてきた。
未だ混乱の中にある永遠の細い腰へ手を回すと、全身をこすり付けるように彼女の身体を抱きしめていく。
＃永遠
「と、大樹さん！？」
＃大樹
「今すぐ……貴方を抱きたいから……出て行きたくありません……」
＃永遠
「えっ……こ、こんな……こんな場所で！？」
＃大樹
「んくっ……もう、我慢出来ない……永遠さん……いいですよね……永遠さん！」
＃永遠
「だ、駄目……ここじゃなくて……へ、部屋で……」
＃永遠
「それに、自分の部屋を掃除した後なので……汗ばんでいるからシャワーを……お願い……」
＃大樹
「っ！！？　すうぅぅぅっ！！　すうぅ！　んはあぁ！！！」
＃永遠
「と、大樹さん！？　な、何を！？」
＃大樹
「はぁ……いい匂いですね……俺、永遠さんの匂いが、大好きなんです……」
＃永遠
「……そんな……汗の匂いが好きだなんて……んあっ！？」
既に硬く勃起したペニスを彼女の太股へ擦り付けると、永遠はその面持ちを見る見るうちに赤く染め上げていく。
経験豊富な人妻であるのに、時々初心な乙女みたいな反応を見せるのがたまらない。
はやる気持ちを抑えきれず、俺はするりと永遠の臀部へ手を伸ばした。
＃永遠
「んあぁ……と、大樹さん……そ、その……」
＃大樹
「もう我慢……出来ません……」
高ぶってしまった思いを伝えるように、俺は肌触りのいい永遠の尻肉を力強く揉みしだいていく。
＃永遠
「んあっ……あっ！　んんっ……こ、ここでは誰か来てしまいます……私の部屋に……」
＃大樹
「来ませんよ、この部屋には……伊丹がそう皆に言ってあるはずです……それに鍵を閉めればいいじゃないですか」
＃永遠
「……そ、それはそうかもしれませんが……」
＃大樹
「約束したじゃないですか……俺を受け入れてくれるって……」
＃永遠
「んんっ……わ、わかりました……では……この奥の……寝室で……」
＃大樹
「……そこって、伊丹さんがいつも寝ている場所ですよね？」
＃永遠
「え、ええ……」
＃大樹
「伊丹さんの匂いがある場所で、永遠さんを抱きたくなんてありません……」
大嘘だ。
いずれヤツの匂いの付いたあのベッドで、俺の名を何度も永遠に呼ばせながら二人の汗をシーツへ染みこませたいと考えている。
＃大樹
（だが、その前に……）
＃大樹
（昨日この部屋で伊丹としたセックスの思い出を……俺との濃厚な行為で上書いておかないとな……）
＃永遠
「それなら……大樹さんの部屋へ？」
＃大樹
「ここでしましょう……」
＃永遠
「……この部屋で？」
＃大樹
「……それで、そこの机に手を付いてもらえますか？」
俺は昨日、伊丹と永遠が性行為をしていたのと同じ場所を指で示した。
＃永遠
「……っ！？　そ、そこは……」
＃大樹
「ここでします……いいですよね？」
＃永遠
「……わ、わかり……ました……」
永遠は異論の言葉を飲み込むと、両手を机の上へ乗せ尻を向けて見せる。
＃大樹
（永遠さん……伊丹と同じシチュエーションで犯して……俺とヤツのどっちが気持ちよくなれるのかを、はっきりと自覚させてあげますよ……）
・
・
・
＃大樹
「よし、紫衣の所へ行くか」
・
・
・
＃大樹
「紫衣お嬢様……元気ですか？」
＃紫衣
「この紐、解きなさいよ！　このクズ！」
ベッドに拘束された紫衣は、唯一自由の利く口先で牙を剥いてきた。
＃大樹
「はは、元気そうでよかった……」
＃大樹
「無理矢理犯されたのに感じまくっちゃった事に凹んで、気を落としているんじゃないかって心配していましたよ」
＃紫衣
「……何とでも言いなさい……同じ姿勢で痺れてるの……さっさと解きなさいよ！」
＃大樹
「へいへい……」
＃紫衣
「ふぅ……どうせ解けないんだからもっと緩く結びなさいよ……」
＃大樹
「縛られて動けず、人一倍性欲の強そうな永遠お嬢様は、オナニーも出来ず悶々としてたわけですか……同情しますよ」
＃紫衣
「っ！」
＃紫衣
「……そんな事した事ないわよ！」
乳房を勢い良く揺らしながら繰り出された平手打ちは実に弱々しく、痛みもない。
むしろ全裸の美女に叩かれるという眼福ものの状況は、ご褒美そのもの。
＃大樹
「そうですか……でも、俺とのセックスは良かったですよね？」
＃紫衣
「い、いいわけないじゃない！　……れ、レイプされたのよ……」
＃大樹
「……どう思い返しても膣は濡れまくりで、普段からは想像も出来ないような可愛い声でイク、イクッ……て言ってたような」
＃紫衣
「……」
＃紫衣
「……あ、あれは演技よ……まんまと騙されたわね」
フフンと言いたげな自信ある顔で、子供すら騙せそうもないバレバレの嘘をつく紫衣。
そんな彼女の馬鹿っぽい様子に、俺は思わず力が抜けて倒れそうになってしまった。
＃大樹
「……そ、そいつは随分迫真の演技でしたね……」
＃紫衣
「そうでしょ？　それに私は分泌液が出やすい体質で感じなくても出てしまうの……勘違いさせて悪かったわね」
＃紫衣
「そう、だから貴方の粗末なモノじゃ全然気持ちよくなれない……稚拙な計画を諦めて私達を自由に……」
＃紫衣
「……って、なに人の話を聞かずにズボン脱いで下半身を露出させてるのよ……」
＃大樹
「ちゃんと聞いてますよ……たしかに、紫衣お嬢様はそんな安っぽい女じゃないですよね」
＃紫衣
「そ、そう……って、ペニスをこっちにわざと向けて回さないでくれる？　……少しはその恥部を隠そうとしなさいよ……」
＃大樹
「そうですか……もしかしたら、俺だから感じているんじゃないかって、ちょっと勘違いしちゃいましたよ」
＃紫衣
「ふ、ふん……そうよ、自惚れも大概にしてくれる？」
＃大樹
「はは、申し訳ありません……この通り非礼を詫びさせてください」
＃紫衣
「深々と頭を下げてもナニが立ったままとか……こんな下種な演出、初めて見たわ……」
＃大樹
「はは……気に入ってもらえました？」
＃紫衣
「馬鹿みたい……まぁ、実際レイプなんかする輩なのだから、馬鹿そのものなんでしょうけど……」
相手にするのも馬鹿馬鹿しいと言った感じで、紫衣は俺に断りもせず勝手に椅子へ腰を下ろしていく。
衣服を奪われ、全裸のまま椅子に座る……人の尊厳を汚された屈辱的な展開……
それなのにどこか誇らしげで神々しさすら感じさせるあたり……外見の紫衣の大物ぶりは流石といえるレベルだ。
＃大樹
（しかし、これからまた汚されるってのに余裕あるよな……抵抗しなければ大した事はしないって思われているって事か……）
＃紫衣
「くだらない話はおいといて、聞きたい事があるのだけど、教えてもらえるかしら」
＃大樹
「どうぞ」
＃紫衣
「その前に、喉が渇いたから飲みものを入れて頂戴」
＃大樹
（…………ほんとマイペースな奴だな……こいつは……）
自分でやれと言ってやりたいが……食器を持ち出すついでに、果物ナイフでも掴まれたらたまったものではない。
＃大樹
「いいですけど……その隙に、逃げないでくださいよ」
＃紫衣
「非力さには自信があるもの、逃げるなんて労力のムダをしたくもないわ」
＃大樹
（それは自信満々に言う事か？）
＃大樹
「では……話とやらは、お茶の後でいいですよね」
＃紫衣
「ええ、いいわ……適当にくつろいでるから、さっさと入れて頂戴」
＃大樹
「……わかりました」
何か理不尽なものを感じないわけでもないが……
俺は警戒をしながらその後も紫衣の我侭に付き合い続けた……
＃紫衣
「で、綺羅は無事なの？」
＃大樹
「……他の姉妹はいいんですか？」
＃紫衣
「いいわ別に」
＃大樹
「そんなにキッパリ言わなくても……永遠奥様や杏里お嬢様が泣いてますよ？」
＃紫衣
「ふっ、杏里が泣くとか笑わせないで……永遠お姉様だって、泣いた所なんか見た事がないわ」
＃大樹
「永遠さんは、きっと誰も居ない場所でシクシクと泣いてますよ……」
＃紫衣
「外面だけならそう見えるらしいけど……あの強情の塊が泣くとか……私には、想像も出来ないわね」
＃大樹
（……自分の姉に対して、何て言い草だ……）
＃紫衣
「で、どうなの？　手を出したわけ？」
＃大樹
「出しました」
＃紫衣
「……元気なんでしょうね？　怪我とかさせてたら殺すわよ」
＃大樹
「もちろん元気で処女膜以外怪我もしていませんよ……今は杏里お嬢様と一緒に彩子奥様の部屋に閉じ込めています」
＃紫衣
「……お、お母様の部屋？　あ、杏里も？」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「……お母様にも何かしたわけ？」
＃大樹
「いえ？　初めから居ませんでしたし」
＃紫衣
「い、居ない？　……ど、どう言う事よ！」
＃大樹
「ナイショです、口止めされているので」
＃紫衣
「……口止め……誰にされているの？」
＃大樹
「何もかもナイショです」
＃紫衣
「チッ……使えないわね……どうせなら最後までボロボロ喋ったあげく、貧血でも起こして倒れなさいよ」
＃大樹
「期待に添えなくて悪かったですね……その分はこっちの方で挽回させてもらいますよ」
俺はあらかじめ用意していたビタミン剤を口に含むと、素早く紫衣の顔を抑え唇を重ねる。
＃紫衣
「……っ！？　んんっ！　……んくっ！？　んっ……んぐぅ……」
口内へ舌をねじ入れ薬を押し込むと、オマケとばかりに口の内側を舐めまわしていく。
＃紫衣
「んぃ！？　んっちゅ、んんっ、んんぅぅぅ！　んんっ、んふぅ！」
＃紫衣
「んはぁ！　ゴホッ、ゴホッ……な、何するのよ！　き、キスするなんて……」
＃大樹
「キス程度でそんなに怒る事もないじゃないですか……もしかして初めてだったとか？」
＃紫衣
「……い、いいじゃない別に……それより何を飲ませたわけ？」
＃大樹
「媚薬です」
＃紫衣
「え……」
＃大樹
「紫衣お嬢様は俺の稚拙なテクじゃ感じてくれないからなぁ……少し情けないけど薬の力を借りようと思って」
本当はただのビタミン剤だが、真実を知る事が出来ない紫衣からしてみれば、媚薬を飲んだと思わざるをえないだろう。
そして思惑通り……紫衣は言葉を鵜呑みにして、その顔色を不安で曇らせていく。
＃紫衣
「……う、うそ」
＃大樹
「この薬、感じなかった茉莉子さんにも飲ませたんですけど……」
＃大樹
「飲ませたとたん濡れまくりで……尻穴を犯されても喘ぎまくりになってしまいましたよ」
＃紫衣
「……な……な……なんてもの飲ませるのよ！　んっ、くぅ……」
＃紫衣
「い、嫌……そ、そんな……」
薬の効果を想像しただけで、身体が疼いてしまったのだろうか？
紫衣はもう頬を上気させ始め、何かを堪えるかのように内股になり膝を摺り寄せていく。
そんな紫衣をベッドへ押し込むように、俺は彼女との距離を詰めていった……
・
・
・
＃大樹
「綺羅か……」
姉妹全員に手を出してしまった今となっては、慌てて綺羅を懐柔する理由はなくなってしまった。
今後の事も考えると、綺羅を犯すのは後回しにすべきなのだが……
＃大樹
「……まぁ折角犯せるんだし、楽しませてもらうとするかな……」
＃大樹
「さて……どうやって虐めてやろうかな……」
二人を閉じ込めた彩子の部屋に着くと、この後の淫らなご馳走への期待に唇を軽く舐めとっていく。
ニンマリと顔を歪ませながら、俺は扉をゆっくりと開けていった……
・
・
・
＃大樹
「そうだな……仕事を続けるか……」
折角気力が戻ったのだ、一気に片付けてから女達を犯す事にしよう。
俺は姿勢を正してキーボードに手を載せると、伊丹の指示通りに仕事をテキパキと片付け始めた……
--------------------
stage_r11-1
********************
＃大樹
（そうだな……既に俺のモノとなりつつある永遠さんに、伊丹の企みを話して協力を仰ぐとしよう……）
真面目な彼女の事だ……真実を知れば伊丹の事を許せず縁を切るに違いない。
所詮、奴の企ては永遠との繋がりがあってこそ。
唐沢家との関係を失えば、借金は返済出来ず、間違いなく自滅する。
そして傷心の永遠の横に俺が座り、伊丹が欲していた唐沢の全てを手に入れるのだ……
＃大樹
「……ふふ、俺にとって最高の結末になりそうな感じだな……」
すべき事を決めると、俺は部屋を出て永遠の元へと歩みを進めた。
・
・
・
部屋に着くと、早速俺は伊丹の企みの全てを話し、自分と共に唐沢家を継ぐ事を彼女に提案した。
＃永遠
「そうですか……やはり、あの人は裏でそのような事をしていたんですね……」
＃大樹
「……知っていたんですか？」
＃永遠
「全てを知っていたわけではありません……薄々と、です」
＃永遠
「……お父様やお母様から、夫の事はある程度聞かされていましたので」
＃永遠
「けど、聞かされていたのは過去の話ですし、結婚してからの事は知りませんでした……知ろうともしませんでした……」
＃大樹
「……それはどうしてですか？」
＃永遠
「……父の右腕と言われた人が、唐沢家を裏切るような事をするはずがない……私の夫がそのような事をするわけがない……そう信じたかったんです」
＃永遠
「でも、それは現実から目を背けているだけだと……やっと気がつきました」
＃永遠
「気がついたのは貴方のお蔭です」
綴られた字面だけなら、愛の告白と取れなくもない……
だが彼女の面持ちからは甘い雰囲気など感じられず……キツく俺の事を睨みつけている。
＃大樹
「……と、永遠さん？」
＃永遠
「大樹さん、約束を破りましたね」
＃永遠
「妹達には手を出さないと……そういう約束で私と貴方の関係は成り立っていたはずです」
＃大樹
（いつかはバレると思っていたが……よりにもよって、このタイミングで気づかれるとは……）
……流石に何日も家に居るはずの家族と一度も顔を合わせない状況に異変を感じたのだろう。
だが、俺のした事を考えれば、即警察なり病院なりに連絡していてもおかしくはない……
それに彼女自身あまり俺を恐れていない所を察するに……全容は把握出来ていないが、何かしたという確信だけある……という事なのだろう。
＃大樹
（上手く誤魔化して取り繕わないと……）
＃永遠
「何故……約束を破ったんですか」
＃大樹
「そんな事は後で……今は……」
＃永遠
「軽く流さないでください！」
＃大樹
「う……」
＃永遠
「どうして……貴方もあの人も、簡単に嘘をついて……人を裏切れるんですか……」
＃大樹
（……永遠さんはこっちの話を聞く気はない……話題も変えられそうもないか……マズいな……）
……伊丹の企みを信じてもらった所まではいいが、少々風向きが悪い……
これでは伊丹と仲良く牢屋の中へ入れられてしまいそうだ。
＃大樹
「自分のした事については謝罪します……ですから、今は伊丹さんの事をどうにかしないと」
＃永遠
「……自首してください」
＃大樹
「え？」
＃永遠
「夫の事は私に任せて、貴方は自分の罪を償ってください……」
＃永遠
「もちろん何もかも見抜けなかった私に責任があります……事が終わり次第、私も全てを捨てる覚悟です」
＃大樹
「永遠さん……そんな事言わずに、助けてください……警察に捕まりたくなんてありません……」
＃大樹
「今回の事は、俺だってやりすぎたって思っているんです……もちろん反省だってしてます……」
＃大樹
「それに俺の事が好きだって……子供産むって……俺と一緒になってもいいっていってくれたじゃないですか」
＃永遠
「……はい、言いました」
＃大樹
「だったら、今回の事は水に流して、俺と唐沢を継ぎましょう……捨てる必要なんてないですよ」
＃永遠
「嫌です」
こんなにあっさりと……しかも迷いなく拒絶されるとは思いもよらなかった……
常に弱気な彼女が、俺に初めて見せた強固な意志と態度……
……豹変した彼女の様子に、俺は驚きを隠せないまま呆然と立ち尽くす……
＃大樹
「ど、どうして……」
＃永遠
「長い間、裏では夫を裏切り続け……身内を犯すと肉体関係を強要し……約束を平然と破り危害を加える……」
＃永遠
「そんな人に、唐沢家の財産を渡すわけにはいきません」
＃大樹
「だ、だから反省しているし謝ると言ったじゃないですか……」
＃大樹
「……それに俺の暴走だって、伊丹さんの薬のせいってのも大きいと思うんです」
＃大樹
「だいたい、貴方の夫である伊丹さんは、今からもっと酷い事をしようと企んでいるんですよ？」
＃永遠
「そうかもしれません……」
＃大樹
「だったらその大事を前に今は力を合わせましょう……俺はもう、永遠さんを裏切ったりはしません……絶対後悔させませんから」
＃永遠
「いいえ……もう十分すぎるほど、後悔しています」
＃大樹
「……」
＃永遠
「脅され身体を許したばかりでなく、夫がある身でありながら貴方のような最低な人間に想いを寄せてしまった……そんな自分が何よりも許せません……」
＃永遠
「私は、どんな罰も甘んじて受けるつもりです」
＃大樹
「……」
＃大樹
（……クソッ……か弱いだけじゃなく……こうも頑なな一面があるとはな……）
だが、永遠にたとえどれほど拒絶されようと……今更彼女の事を諦める気など、俺にはない。
＃大樹
「俺の事、愛していたんですよね？」
＃永遠
「歪んだ状況とはいえ、貴方を愛していました……子を産み、傍にいたいと……思うほど」
＃大樹
「今も……じゃないんですか？」
＃永遠
「……たとえ女の部分が貴方を求めても、私の理性が貴方を許す事など出来ません」
＃大樹
「……本当に傍に居なくてもいいんですか？」
＃大樹
「たとえ唐沢家を抜きにしたって、俺は永遠さんと一緒にいたい……」
＃大樹
「……たしかに色々とウソはつきましたが、これは本心ですよ……それでも俺を受け入れてくれないんですか？」
＃永遠
「……ありがとう」
＃大樹
「……なにがです？」
＃永遠
「貴方は本当に最低でしたが……嘘でも、私に何も無くても傍に居たいと言ってくれた……」
＃大樹
「だから、嘘じゃないって……」
＃永遠
「私は傍にいなくても、それだけで十分です……」
＃永遠
「私も貴方の事が好きです……自首してください……私と一緒に罪を償いましょう」
＃大樹
（……こ、この……石頭が……）
もし家と家族を守りたいのなら、形だけでも俺に協力するフリをして……伊丹の思惑を潰した後日、警察へ突き出すなり何なりすればいいはず……
それなのに……まるで唐沢を守る事より、俺を改心させる事の方が重要かのように見えてしまう……
これが普段の出来事なら美徳であり永遠の良い所という事になるのだが……
＃大樹
（これだからお嬢様は……そんな悠長な事をやってる場合じゃないだろうが……）
＃大樹
（くそ……警察に捕まるなんて御免だ……ここは一旦逃げて、機会を窺うべきか？）
＃大樹
（……いや……伊丹への復讐も出来て永遠さんを手に入れられる機会なんて……そうそう転がってくるものじゃない……）
＃大樹
（……こうなったら……永遠さんの考えを……セックスで変えるしかない……）
＃大樹
「ところで……紫衣お嬢様には、俺の事をもう相談したんですか？」
＃永遠
「いえ……まだ紫衣には会っていませんが……」
＃大樹
（……間抜けめ……）
一番やっかいな紫衣と接触し拘束を解いていない事さえわかれば……後は恐れる事も無い。
唐沢家をかき回した強姦魔……
そんな俺を何の警戒もなしに部屋へ引き入れた世間知らずの永遠奥様を調教する為、ゆっくりとその肢体へ手を伸ばした……
・
・
・
--------------------
stage_r11-1bad
********************
・
・
・
……媚薬を飲ませたセックスによる調教で、永遠が完全に俺を受け入れた頃……
ならずものを連れた伊丹は、いつのまにか唐沢島へと上陸を果たしていた……
姉妹達は伊丹達により、約束通りの薬漬けレイプを味わい……裏切りを企てた俺は、男達から暴行を受ける事となる。
……更に薬を飲まされ、何人もの男達から陵辱を受け続けてなお、俺を激しく求める永遠……
そんな妻の様子を見た伊丹は、俺と永遠を彩子の部屋で監禁するようならず者に命令する……
監禁された彩子の部屋に訪れるならず者達は俺を縛り上げ、永遠への恥辱を見せつけるようにして嬲り、立ち去っていく。
それは一人から濃厚に犯される場合もあれば、大勢の場合もある。
どんな時も永遠は、その身に触れられる事を拒み……汚されながら愛する俺へ喘ぎ混じりの謝罪を繰り返していく……
だが最後には必ず……痴女の如くならず者の精を求め、その淫靡な姿を俺へと見せつける……
こびりつく粘液が乾く暇も無く恥辱を受ける日々が続く中……
俺達は今日もならず者達の目を盗み、身体を重ね快楽を貪りあっていた。
＃大樹
「ん……？」
＃大樹
（……騒がしいな……まったく、もっと遠くでやればいいものを……）
＃大樹
（まぁ、この部屋で暴れられなければ、どうでもいいか……）
復讐は失敗し何もかも伊丹に奪われた人生だったが、たった一つだけ願いが叶った。
俺は永遠とずっと一緒にいられる。
＃永遠
「もっと……大樹さん……もっと……もっと私の中に出して……私を満たして……」
＃大樹
「……わかりました……じゃあ、俺は中に出しますけど永遠さんはイかないでくださいね……」
＃永遠
「……え？　……は、はい……」
＃大樹
「そしてその疼いた身体のまま、あいつらに犯されて……我慢した分だけイった所を俺に見せてもらえませんか？」
＃永遠
「ああぁぁ……す、凄い……きっと凄い事になるぅ……わ、わかりました」
＃大樹
「……じゃあ……なるべくゆっくりと……永遠さんがイかずに快感が溜まるよう腰を動かしますね……」
＃永遠
「……お願いします……大樹さん……」
犯す度、犯される姿を見せられる度、新しい刺激が俺に流れ込んでくる。
こうして飽きる事なく、俺達はまぐわい続けるだろう。
伊丹への復讐も……これからの自分の人生も……何もかもどうでもいい……
＃永遠
「はあっ、あぁんっ、はあぁ……大樹さん……大樹さんのおちんぽ……いいぃ……」
＃永遠
「大樹さん……もっと……もっと私のおまんこ突いて……私をもっと気持ちよくしてぇ……」
俺は……
いや、俺と永遠は……こうして繋がり求め合う事が出来れば、他には何もいらないのだから……
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　０９　　　　　　　　　　　　……幸せな二人……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage_r11-1badh
********************
＃永遠
「はぁっ！　んんっ……ああっ、んんっ！　んあぁ！」
ガチガチに怒張したペニスで蜜壷を激しく突き上げる動きに合わせ、永遠は妖艶に腰を振り肢体を蠢かせていく。
＃永遠
「あふぅ！　はぁん！　……あっ、あふぅ！　はあっ、はぁん！」
＃永遠
「……大樹さんの硬いオチンポで……薄汚れたおまんこ……激しく突いて……んあぁぁ！」
＃大樹
「ずいぶん奴等に中出しされたんですね……永遠さんの膣を肉棒で擦るたびにどんどんあふれ出てきますよ……」
＃永遠
「んっ！　は、はい……ごめんなさい……大樹さん……今日も沢山オマンコに、精液を出されてしまいました……」
＃永遠
「……かき出さないと……大樹さんのオチンチンで……いっぱいオマンコを擦って……綺麗にしないと……」
＃永遠
「その後で……ください……大樹さんの精液……中に出して……汚らわしいモノを全て洗い流して……」
俺が不貞を詰り彼女が許しを請う……
いつのまにか、嫉妬と背徳感でお互いの興奮を高め合うやり方が、俺達の愛し合う形として定着していた。
＃大樹
「そんな事言って、ただオマンコを擦って欲しいだけなんじゃないんですか？」
＃永遠
「あっ……ああぁぁ……ちっ、違います……」
＃大樹
「本当は……もう俺なんかどうでもよくて……膣に精液を流し込まれさえすれば、誰のペニスでもいいんじゃないんですか？」
＃永遠
「んんっ！　ち、違う……はぁ、ああっ……そんな事無い……」
＃永遠
「……大樹さん……信じて……本当は私……貴方以外には……指も触れられたくないんです……」
＃大樹
「嘘をつかないでくださいよ……さっき二人きりで今朝までまぐわっていた太っちょの禿オヤジ……あいつと随分濃厚なセックスをしていましたよね……」
＃永遠
「……ああぁぁ……は、はい……しました……」
＃大樹
「あの男とシている時は……他の奴等に比べ明らかに乱れてました……」
＃大樹
「もしかして……あのキモオヤジ……永遠さんのお気に入りなんですか？」
俺の詰問を受け、先ほどまで犯されていた男との行為を思い出したのだろう……
永遠はギュッギュッと蜜壷を収縮させ、今現在差し込まれている俺のペニスを強く締め付けてきた。
＃永遠
「……は、はいぃぃ……す、凄い……あの人……凄いんです……」
＃大樹
「どんな風に凄いんですか？」
＃永遠
「あの大きな体格で私の上に覆いかぶさって……ほんの少しですら動けなくさせた後……太いペニスを無理やりオマンコに入れてくるんです……」
＃永遠
「大樹さんと違って……オチンチンは先が酷く曲がっていて……オマンコで動かすと亀頭がしつこいぐらい壁を擦るんです……」
＃永遠
「側位ですると、突く度に丁度子宮口にオチンチンの先が差し込まれて……」
＃永遠
「子宮を苛められたくないならと、私に舌を突き出すように命令してキスを強要し……」
＃永遠
「舌と舌をねっとりと絡めながら……結局約束を守らず、執拗に、執拗に子宮口を突いてくるんです……」
＃永遠
「……私……何度も果てさせられて……気を失ってもペニスで突いて起こされて……」
＃永遠
「オチンポ抜かないまま……数え切れないぐらい中に出されました……」
＃大樹
「……それで、全部で何回イッたんですか？」
＃永遠
「お、覚えていません……よくわからなくなるぐらい……イキました……」
＃大樹
「俺とする時よりも凄い声だしてましたし、派手にイッてましたよ……」
＃大樹
「凄く幸せそうでした……何度も果てて満たされた気持ちになったんじゃないんですか？」
＃永遠
「……はひぃ……そう……何度もイッて……気持ちよくて……凄く……満たされました……」
＃大樹
「じゃあ……アイツとしている時は……邪魔しないように目を瞑って居た方がいいですかね……」
＃永遠
「だ、駄目……大樹さんが見ていないと駄目……」
＃大樹
「どうして？　気持ちいいのは俺のペニスじゃないんですよね？」
＃永遠
「違う……しているのを……大樹さんに見られるのが……いいんです……ただ犯されるより……凄く興奮する……」
＃大樹
「……見てるだけでいいんですか？　オチンチンは必要ない？」
＃永遠
「い、要ります！」
＃永遠
「……あの人に犯されて乱れている時に……私、あとで大樹さんに叱られながらすると思って、抱かれる事以上に興奮していました……」
＃大樹
「……あいつに抱かれながら……俺のチンポを欲していたんですね……」
＃永遠
「はい……コレが欲しかった……大樹さんのオチンチンが欲しかったんです……」
言葉以上の想いを伝えようと、永遠は膣内をキュッと締め付け、肉棒全体をしっかりと包み込んでみせる。
＃永遠
「好きでもない男に犯され……いやらしく乱れた私の姿を見せて……」
＃永遠
「……それを見て興奮した大樹さんに、沢山犯されたかったんです……」
＃大樹
「……凄く……凄く興奮しましたよ……永遠さん……悔しいぐらい乱れてたし……」
＃永遠
「で、でも……ふぅ、はぁ……わ、私……」
＃永遠
「……わ、私は……っく……い、今の方が興奮しています……」
その興奮を形にした永遠の面持ちは昔の清楚さは欠片も無く、性獣と呼ぶのが相応しいような有様へとその顔つきを変化させている。
＃永遠
「アノ人に犯されていた時に感じていた快感が……今大樹さんから与えられている快感と重なっているんです……」
＃永遠
「……このまま乱暴に突かれたら……きっと私……正気じゃいられなくなる……」
＃大樹
「それは……正気を失うぐらい、乱暴に犯して欲しいって事ですか？」
＃永遠
「違う……しないで……ゆっくり……じっくりと貴方を感じさせて」
＃大樹
「また、いい所で奴らが来て……あいつらにイかされてしまうかもしれませんよ？」
＃永遠
「それでもかまわない……そうして……また大樹さんに責められたい……」
＃永遠
「乱暴に子宮を突かれて……頭を空っぽにさせられて、何もかも忘れたい……もっともっと長く感じていたい……」
＃大樹
「いやらしいですね……そんなにセックスが好きなんですか？」
＃永遠
「ち、ちがう……」
＃永遠
「私が感じたいのは……」
＃永遠
「……貴方よ……大樹さん……」
＃大樹
「……永遠……さん……」
＃永遠
「貴方が好き……好きで好きで堪らないの……」
＃永遠
「……この気持ちを壊されたくない……だから激しく犯さないで……お願い……」
俺はコクリと頷くと、肉棒をゆっくりと深く大きく動かす形で、永遠の強い願いに応えてやる事にした。
＃永遠
「あっ、ああっ、ああ！　……大樹さん……いい……気持ちいいです……」
＃永遠
「このまま、突いて……ふぅ、んっ……私を、罵って……」
＃大樹
「……俺のことが好きだっていうクセに……」
＃大樹
「その俺の前で、別の男に抱かれて……気持ちよさそうにヨガるなんて、永遠さんは酷いです……」
＃永遠
「ああっ……ごめんなさい……犯されてるのに……果てながら……膣に精液欲しいって……お願いしてごめんなさい……」
＃大樹
「……俺の子を宿してもいないのに子宮に中出しされまくって……もう俺以外の子供、出来ちゃってるんじゃないんですか？」
＃永遠
「……ああっ……ご、ごめんなさい……私、きっとあの人達の子を妊娠してます……約束やぶって……大樹さん以外の子を宿してごめんなさい……」
＃大樹
「……俺のペニスより……あいつ等の方が気持ちいいって、何度も何度も言いましたね……」
＃永遠
「……い、言いました……大樹さんの前で、貴方のチンポより他のほうが全然いいって……」
＃永遠
「縛られた大樹さんの前で、告白させられて……」
＃永遠
「そのまま絶頂して、漏らしたおしっこを貴方の顔にかけてしまいました……」
＃永遠
「んんっ！　そ、それから……大樹さん以外では感じられなかったお尻の穴も、今では立派なケツマンコとしてペニス入れまくりです……」
＃永遠
「そして……お、お腹の中に……今も沢山の精液を溜め込んで、出さないよう命じられているんです……」
＃大樹
「……本当に、酷い人ですね……永遠さんって……」
＃永遠
「で、でも……ああっ！　そ、それでも大樹さんが好き……好きなんです！　……はあぁ……ああっ！」
＃大樹
「俺も……っく、どんなに汚されても……永遠さんが好きです……」
＃永遠
「ああっ！　……う、嬉しい！　……大樹さん……大樹さん……」
＃永遠
「はぁっ、ああっ……感じ、させて……大樹さんを……もっと……もっとぉ！」
＃大樹
「感じたいなら……もっとほら……がっついて腰を振ってください！」
＃永遠
「は、はいぃ！　……はあっ、はぁん！　あっ、ああっ！　いいっ！　大樹さんのおちんぽ……いいっ……いいのぉ……」
＃永遠
「はあんっ、んあっ……長いストロークの中……膣のお肉がかき回されて……はぅん、んんっ……的確に、私の弱い所を擦っていく……」
＃永遠
「ふぅ、はぁ……大樹さんの愛しいおちんぽ……あの人達より少しだけ細くて短い……愛しいおちんぽ……」
＃永遠
「けどあの人達より大樹さんの方が硬い……それに凄くカリ高なのが……いいっ、いいんですっ！　はぁっ！　感じるうぅ！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　もっと、もっとぉ！　大樹さんを、大樹さんの感触を！　私に強く刻み込んでぇ！」
＃大樹
「……ふふ……そんな俺の事を強く感じたいなら……あとは中出ししかありませんね！」
＃永遠
「はあぁ……あふぅっ……そう、中出し……大樹さんのザーメン……はあぁん……」
＃永遠
「はあっ、あふぅ……穢れたオマンコにぃ……大樹さんの愛を……流し、込んでぇ……お願いぃ……」
＃大樹
「ならその前に、もっともっと気持ちよくならないと……」
＃永遠
「はあぁ……もっと……んんっ、んはぁ……もっと気持ちよく……」
＃大樹
「そうです……あいつらのペニスを忘れるぐらい……激しく子宮口と俺のペニスをぶつけ合いましょう！」
＃永遠
「は、はいっ！　わかりました大樹さん！」
＃永遠
「んぐっ、んはぁ……あっ、はあっ、はあっ！　……あくっ、あっ、あはぁん……」
＃永遠
「大樹さん……種付けされたくて降りてきた子宮に、大樹さんのおちんちんがぶつかるぅ……おまんこ疼くぅ……はあっ、はあぁん……」
＃大樹
「はあっ、はあっ！　……永遠さん……永遠さん！」
＃永遠
「いいっ、いいですぅ……大樹さん……おまんこ突いて……大樹さんで私を埋め尽くして……」
＃永遠
「はあぁん……幸せぇ……こうして大樹さんとセックスしているだけで……幸せすぎて……頭が真っ白になって……何も考えられなくなるぅ……」
＃永遠
「……家の事も……家族の事も……大樹さんのオチンポ以外……何もかも……全てが色あせていくぅ……」
＃大樹
「んぐっ……永遠さん……俺……もう……いくっ、いきますぅ！」
＃永遠
「はあっ、待って大樹さん！　私ももう少し……くる……きてるぅ……大樹さんの愛しいオチンチンで……いくっ……熱いの……くるぅう！」
＃永遠
「はぁ！　はあぁんっ！　きました……ああっ！　大樹さん！　私も、もうイキます！」
＃永遠
「はあっ！　大樹さん！　イキます！　イキます！　まんこ！　おまんこイキますぅ！」
＃永遠
「ああっ！　んんぉぉお！　……い、イク、イクッ、イクッ！　イクゥゥゥ！」
奥へと強く打ち付けた亀頭を逃がすまいと痙攣するように膣が締まり、ヒダがざわめくように肉棒全体を撫で回していく……
その甘美な蜜壷の刺激に耐え切れず、俺は込み上げた欲望を永遠が求めるままに解き放った。
＃永遠
「ひぐっ！？　んあっ！　んおぉ！！　んんんぉぉぉおおおおお！！！」
＃永遠
「んあぁ！　はぁ！　ふぅ！　……はぁっ、奥に……大樹さんの精液……凄い……で、出てる！」
永遠が俺とまぐわう事を願っていたように……
俺は痴態を見せ付けられ我慢していた分に自らの想いを上乗せして、大量の精液をドクドクと膣内に流し込んでいく。
愛する者の吐精を受けた永遠は熱い吐息を漏らしながら、じっと至福の感覚を味わい続ける。
＃永遠
「ああっ……溢れる……他のザーメン流れ出て……大樹さんの綺麗な精液で……満たされる……穢れた子宮が綺麗になる……」
＃永遠
「はあっ、はあっ……んはぁ……ああっ……幸せぇ……大樹さん……私……幸せです……」
＃大樹
「俺もです……永遠さんの傍に居られて……永遠さんとセックスできて……凄く幸せです」
＃永遠
「んあっ……あんなに出したのに……大樹さんのおちんちん……また硬くなってきたわ……素敵……」
--------------------
stage_r11-1h
********************
＃永遠
「っ……ほ、解いて！　解きなさい！」
＃大樹
「はは……強い口調の永遠さんも……中々魅力的ですよ……」
＃永遠
「っ……そんな事……言われても嬉しくありません……」
＃永遠
「……大樹さん、お願いです……私は何をされても構わない……」
＃永遠
「だから、これ以上……罪から目を逸らすのは止めてください……」
＃大樹
「受け入れれば、俺には未来がないわけだし……永遠さんに考えを変えてもらわないと」
＃永遠
「……それなら、こんな事をしても時間の無駄です」
＃大樹
「伊丹さんの調教って、どんな風だったんですか？」
＃永遠
「……そんな昔の事……もう、忘れました……」
＃大樹
「つまり俺とするのが気持ち良すぎて、昔の嫌な記憶が薄れちゃったとか？」
＃永遠
「……否定はしません」
＃大樹
「へぇ……」
本心なら、もう完全に伊丹の事は吹っ切れているという事になる。
＃大樹
（あとは永遠さんを完全に俺の物にするだけ……燃えてきたぜ……）
自身の気合いに呼応するようにビクンと動く肉棒を見て、永遠の顔色は脅えるかのような面持ちへ変化を見せる。
＃永遠
「……っ……やめ、止めて……」
＃大樹
「説得なんて無駄ですよ……貴方だって俺の言葉を聞き入れなかったじゃないですか……」
＃大樹
「言葉が駄目なら……身体で説得するしかないと思いませんか？」
グショグショに濡れる陰唇に肉棒を当て、愛液を竿にこすり付けていく。
＃永遠
「んんっ、んふぅ……あぐっ……んんっ……んはぁ……んんっ……」
そのまま俺は膣へと肉棒を差し込まず、亀裂に沿ってこすりつけるように腰を動かしていった。
＃永遠
「ああぁ……はぁ、ふぅ！　んんっ、んくっ、んあぁぁぁ！」
＃大樹
「永遠さん……クリトリスが、ピンと上を向いてますね……気持ちいいんですか？」
＃永遠
「あぐっ、んんんっ！　い、いいっ！　……んはぁ！　今、そこは弄らないでぇ！　んふぅう！　ああっ！　だ、駄目っ……駄目ぇ！」
肉棒で擦られる度とろけるような嬌声を上げさせてしまうクリトリスを、しつこく亀頭で押し潰すように腰を動かしていく。
＃永遠
「はぁ！　あふぅう！　はあぁ！　んんんんっ！」
＃永遠
「あぐぐぅ……い、いいぃ……だ、駄目っ！　ああっ！　んんんっ！」
滾々と湧き出る愛液が永遠の腹部まで垂れ、色白の身体が興奮でピンクに染まっていく。
＃永遠
「ああぁ……はぁ！　はぁ！　……い、イク……イクっ！　……んんんっ！」
＃大樹
「俺とするの……嫌いじゃないですよね？」
＃永遠
「ああぁ……っんはぁ！　いいっ……いいっ！」
＃永遠
「……き、気持ちいいぃ……っはぁ！　んあぁぁ！」
焦らされ挿入を待ちわびる永遠の気持ちを代弁するかのように、ぱっくりと開いた膣口から次々と新たな蜜が溢れ肉棒に絡みついていく。
＃大樹
「こんなに貴方を気持ちよくさせる俺の言う事を……どうして拒むんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえっ……です……んんっ！」
＃永遠
「……気持ちいいだけで……何もかも……許せるわけ……んあぁ！　ないじゃないですか！」
＃大樹
「俺が居なきゃ……もうこんな風に感じる事も出来なくなるんですよ？　……それでもいいんですか？」
＃永遠
「……」
＃永遠
「……構いません」
＃大樹
「我慢しないでくださいよ……」
＃永遠
「私が我慢する事で、貴方が間違った道から戻れるというのであれば……このような肉欲など必要ありません……」
＃大樹
「チッ……なら永遠さんがそんな奇麗事より、俺とセックスする方がいいって思うぐらい……もっともっと感じさせてあげます……」
反抗的な永遠を中から突き崩すように、俺は熱く滑る蜜壷に亀頭を埋め込ませていく。
＃永遠
「あっ……ああっ……んんんんっ！！」
＃永遠
「はいっ……入れちゃ……んんっ！　だ、駄目っ……んんんんっ！！」
＃永遠
「あっ、んあぁぁぁ！　い、いく……くる……い、イクうううっ！！」
＃大樹
「おおっと！」
滑る肉壁の隙間へ怒張したペニスを割り込ませてた途中……
急な膣壁の痙攣を感じ、絶頂へ導く刺激を抑える為、肉棒を差し込む動きを停止させた。
＃永遠
「うううぅぅぅ……ああぁ……はぁ、はぁ……んんっ……はぁ……」
＃大樹
「入れただけでイキそうになっちゃうなんて……相変わらず感度がいいですね……」
＃永遠
「ど……どういうつもりですか？」
＃大樹
「ん？　どうって？　どうしてイかせてくれないかって事ですか？」
＃永遠
「……」
＃大樹
「イキたいなら、そういってください……オチンポでマンコを擦って気持ちよくさせて欲しいって」
＃永遠
「んくっ……」
＃永遠
「そんな……そんなはしたない言葉……言いたくありません……」
＃永遠
「っ……も、もうしないで結構です……このまま抜いて……抜いてください！」
刺激を拒絶する永遠の意思と違い、蜜壷はお預けとなった事に不満を感じているのか、刺激を求め肉棒を奥へ奥へと吸い込むように蠢き続けている。
＃大樹
「ははぁ……わかりました……」
＃大樹
「少しでも多く自分をジラして……絶頂の時に強い快感を得る為に、ワザと俺に止めさせてるんですね」
＃永遠
「なっ！？　な、何を言って……」
浅く差し込んだ亀頭を小刻みに、なるべく強い刺激にならないよう注意して動かしていく。
＃永遠
「あぁっ……んくっ、んあぁ……あっ、ああっ……」
＃永遠
「んひぃ！　あっ、ああっ！　ぬ、抜いて……抜いて！　コレを解いて！　んんんっ！」
＃永遠
「ああっ……んあぁ……い、イキそう……はぁ、あぁ！　……あっ、ああっ……く、くる……きてるぅ……」
＃永遠
「ああぁぁ……い、いき……イキたいぃ……あぁっ……大樹さん……っ！」
＃永遠
「おっ……おくぅ……奥にぃ……はあぁぁ！　んんんっ！　……早く、早くっ！」
とろけるような懇願を受け、俺は膣内に収めた肉棒のカリが見えそうなほど腰を一度引くと、勢いよく亀頭を膣奥の壁へ叩きつけた。
＃永遠
「んひぃぃぃ！　ああっ！　あっ！　くっ、いっ、いっ……」
＃永遠
「いいぃぃっ……くぅぅぅぅぅううう！！！」
＃永遠
「んああ……あはぁ、はあぁ……あぐっ……んんっ……はぁはぁ……」
＃永遠
「ああぁ……あっ、ああっ、んふぅ……んんんっ……」
＃大樹
「永遠さんが望めば……何時でもこうやって気持ちよくさせてあげますよ……」
＃永遠
「……はぁ……いっ……いら、ない……んんっ」
＃永遠
「ああっ……ま、まだ駄目っ……んんっ！　う、動かないでぇ……」
＃永遠
「イッた……ばかり……っ！　……ああっ……つ、辛いの……お願い……」
＃大樹
「大丈夫……優しくしますよ……」
＃永遠
「んんっ！　んはぁ……優しいのも……駄目……ああっ！　くる……すぐ、イキそうに……んあっ、んんっ……あ、あふぅ！」
簡単に高ぶる永遠を果てさせまいと、肉棒をヌメる膣内から引き抜いていく。
そして愛液でグチョグチョになった陰唇を、肉棒のカリでゆっくりと擦り出した。
＃永遠
「あ、あぐ……ん、んく、んあ、ああっ、あぐっ、んふぅう……」
＃大樹
「素直に肉棒が欲しいと言うまで焦らしてあげます……欲しくなったら『何でもいう事を聞くから、オチンチンを奥にください』って言ってくださいね」
＃永遠
「そ、そんな……そんな恥知らずな事、言いたくありません！」
＃大樹
「なら、はしたなくおねだりしないよう、頑張って耐えてくださいね……」
＃永遠
「う、うぐ……あ、あふぅ……あ、あぐっ、い、いやぁ……あ、あく、んんっ、んあぁ！」
充血し飛び出したクリトリスを肉竿で擦り、快感で腰が震えるたび肉棒の動きを止める……
抵抗する意思をほぐすように、俺は愛液でグチョグチョになった膣口を肉棒で弄りヌチョヌチョという卑猥な音を辺りに響かせ続けた……
・
・
・
＃永遠
「んんぉぉ！　む、無理……もう無理ぃぃ！　……ひぃ！　あっ、んあぁぁぁ！」
＃永遠
「ほ、欲しい……欲しいぃ……大樹さん！　お願い……もっと、奥、奥に……」
＃永遠
「な、何でも……何でも言う事聞きますから！　お、オチンチン……奥まで入れてください！」
我慢の限界を超えた永遠のはしたないおねだりに、俺はニンマリと口をゆがめていく。
＃永遠
「は、早く……はやくぅぅうう！」
＃大樹
「ふふ……随分我慢しましたね……」
陰唇を嬲り続ける中、ヒクヒクと蠢いていたもう一つの不浄の穴に亀頭をあてがいめり込ませていく。
＃永遠
「んひぃ！　ち、違います大樹さん！　あ、あぐっ、んあっ！　そっち、そっちは駄目ぇ！」
＃大樹
「そんな事言って、永遠さん、こっちも経験済みなんでしょ？」
＃永遠
「し、した事はあります……でも、今はイキたいんです……大樹さん、おまんこでイカせて下さい……」
＃大樹
「永遠さんはお尻では感じられないんですか？」
＃永遠
「あ、あたりまえです！　……ここは排泄する為の穴……このような汚らわしい穴で、気持ちよくなるなんて……絶対にありえません」
真面目な永遠らしい常識的な考えを改めさせてやろうと、俺は愛液でヌメる肉棒を動かして菊門を嬲り始めた。
＃永遠
「あぐっ！　あく、ああっ、あぐっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「なら……俺が永遠さんをこっちで気持ちよくさせてあげます……」
＃永遠
「んひぃ！　い、嫌っ！　ああっ、あぐぅ！　む、無理ぃ……ああっ、あぐぅ、き、気持ち……気持ち悪いぃ」
＃大樹
「大丈夫……こうして、裏からも子宮を押せば……」
これまで何度も突いた子宮の位置を想像しながら、ガチガチのペニスで中をこね回す。
＃永遠
「それ駄目ぇ！　あ、あぐっ、んあぁ！　ああっ、はぁ！　い、嫌ぁ……んあ、んああぁ……んおぉぉお！」
＃大樹
「感じてください……永遠さんに、このままいってほしい……イクとこ見せてください」
＃永遠
「お尻なのに……あぐっ、ああっ！　……はぁ、んんっ……き、きちゃう……ああっ、あぐっ、ああっ！　大樹さんっ、んはぁ、いい……き、気持ちいい……」
＃大樹
「ああっ……俺も……俺もです……永遠さんのケツマンコ……凄い気持ちいい……」
＃永遠
「んはぁ、ああっ！　大樹さん、い、いきますっ、んんっ、んはぁ、お、お尻の穴、大樹さんのおちんちんに擦られて……ああ、あぐぅ、いく、いくぅ、お尻でいくぅうう！」
＃永遠
「あぐっ！　いくっ……いくぅ……いっ……」
＃永遠
「いくぅぅぅぅぅぅううううう！！！」
＃大樹
「くぅぅ！！！」
美しい永遠の菊門のキツい締まりを受け、俺は込み上げた熱い衝動を吐き出させた。
＃永遠
「んひぃ！　ああっ……んんっ、出てる……はあぁ……お尻の中に、大樹さんの熱い精液が……」
永遠を堕とそうとする強い気持ちが表れたかのように、大量の精液が直腸を埋め尽くすように次々と吐き出されていく。
＃永遠
「んあぁ……ふぅ、はぁ……熱い……熱くて、溶けてしまいそう……」
＃大樹
「はぁはぁ……んくっ！　……ま、まだいきますよ、永遠さん……んんっ！」
俺は吐精を終えてもなお萎える事のないペニスで、再び永遠の尻穴を蹂躙していく。
＃永遠
「ああっ、あはっ、あっ、あくっ、ああ……んんっ、んあっ！」
＃永遠
「あぐっ、んんっ！　……んくっ、んあっ、あふぅ、あぐっ、んあっ、いい、いいぃ……気持ち……いいぃ……んんっ！」
＃永遠
「嫌だったのに……んあぁ……触れられるのも気持ち悪かったのに……ああっ、どうして……どうしてこんなにも気持ちよく、気持ちよくなってしまうのぉ……んく、んあぁ！」
＃大樹
「はぁふぅ、はぁ、永遠さん……永遠さん！」
＃永遠
「はあぁ！　ああっ、大樹さん！　く、くるっ……ま、またイクッ、あっ、んあぁ！」
＃永遠
「イクっ、イクぅう！　……んくっ、んはぁ、突いて、そのまま……強く、んはぁ、ああっ、あぁん、もっと、もっとぉお！」
＃永遠
「ああっ、あぁん！　大樹さん！　大樹さん！　イクっ、私イクっ！」
ギュウギュウに締まる菊門の圧力を感じながら、俺はトドメとばかりに膨らんだ亀頭を子宮側の壁へと力強く打ち付けてやった。
＃永遠
「んひぃ！？　あ、ああっ……あふ、あ、ああっ！」
＃永遠
「……いっ、いっ……いっく、いくっ、いくぅ、いくぅうううう……」
＃永遠
「んんっ……ああああああああぁぁぁあああ！！！」
＃永遠
「はぁ！　ああっ！　んぐ、ああっ、んあぁ！　あくぅ！」
永遠は身体を駆け回る快感を拡散するかのように、縛られ不自由な手足を必死にバタつかせていく。
＃永遠
「……っ、はぁ！　はぁ！　……ふぅ……ああっ……はぁ……ふぅぅ……」
＃大樹
「ふふ……こうやって何時でも永遠さんを幸せな気持ちにさせてあげます……ですから、俺を受け入れてくれませんか？」
＃永遠
「……い、嫌です……間違っている貴方には、従いたくありません……」
＃大樹
「……お尻に肉棒を入れる前に、何でも言う事を聞くからって、言ったじゃないですか」
＃永遠
「……あんな事……言葉にしたからと言って、私が素直に従うと思ったんですか？」
＃大樹
「まぁ、そうですけど……嘘をつくなんて永遠さんらしくないですよ？」
＃永遠
「あ、貴方だって私に嘘をつき続けていたんです……だからたまには私だってついてもいいじゃないですか……」
痴話喧嘩とも思えるようなやり取り……
こうやって永遠と言い合うのも悪くはないが……このまま長々と押し問答を続ける余裕はなさそうだ。
俺はケースから錠剤を取り出し、口に放り込んでいく。
＃永遠
「と、大樹さん！？　そ、その薬、んっ、んんんっ！」
言葉を封じるように唇を重ね舌をねじ込むと、俺の口の中で溶け出した苦い錠剤を唾液と共に永遠の口内に流し込んだ。
＃永遠
「んちゅっ……んっ、んふぅ！　んんっ、じゅぱっ、んんっ！　んふぅ！　んんんっ！」
流し込んだ薬を吐き出されないよう、入念に舌で口内の粘液をねぶる。
＃永遠
「んーんっ！　んんっ、んふぅ……んっ、んんっ……んふぅ……んくっ……」
＃永遠
「ちゅっ……んぐ、ちゅぶっ、んんっ、ちゅぱっ、んんんっ、んふ、んはぁ！」
＃永遠
「あっ、あぐっ……はあっ、ああっ、んんっ、んはぁ！」
＃大樹
「貴方を俺の物にするのに、薬など使いたくはなかったんですけど……永遠さんが折れないというなら、もっともっと、感じさせてあげます……」
俺がそうこう言ううちに薬の効果が表れ始めたのか、永遠は熱く呼吸を乱れさせる。
＃永遠
「大樹さん……あくっ、んんっ！　……もう十分感じてる……感じてます……」
＃永遠
「あくぅ、ああぁん……それなのに、薬まで飲んだら、飲んだらぁ……あく、んああぁ……」
永遠の身体が肉棒を咥え込む尻穴まで火照り始めた所で、俺は肉棒を馴染ませるようにゆっくりと動かしていく。
＃永遠
「んおぉぉ……す、凄いぃ……んはぁ、あぐぅ……ああっ、あひぃ……いい……あく……んはぁ！　あっ、ああっ、だ、駄目ぇ……やめて、やめて大樹さん……んあ、ああぁん」
＃永遠
「んはぁぁ……ああ、あぐぅ……お、オシリの穴……あふぅ、ああっ、いい、いいのぉお……気持ち、いいぃ……」
＃大樹
「……本当に気持ちよくなるのは……ここからですよ！」
＃永遠
「んひぃい！　あっ！　あぐっ！　んあぁぁ！」
＃永遠
「んはぁ！　ま、待って！　あ、あぐっ、駄目、駄目ぇ！　あ、あぁん！　つ、突かないでぇ、あ、あぁん！　んはぁ、ああっ、お願い、大樹さん止めて、あ、あぁん！」
＃大樹
「永遠さんが……本心から全て自分が俺のモノだと認めるまで……突いて突いて、突きまくってあげます！」
＃永遠
「そ、そんな、あぐっ！　あふぅ、んあっ、んぐぅ、んああっ、んふぅっ！」
＃永遠
「んひぃぃ！　あっ、んあっ！　あふぅ、んぐっ！　んふぅう、んひぃいいん！」
＃大樹
「永遠さん！　……永遠さん！　……永遠さん！」
＃永遠
「んあ、んはぁ……大樹さん……大樹、さんっ！　んあっ！　ああっ！　あふぅ、んはぁあああん！」
＃大樹
「俺のモノに……俺を、受け入れてください！」
＃永遠
「大樹さんのモノ、熱い、あ、ああぁ、子宮の火照りが登ってきて、んはぁ、ああぁ、頭が回る……と、溶けるぅ、ああっ、いい、いいぃ！」
＃永遠
「気持ちいい、んんっ、んはぁ、気持ち、よすぎて……頭が溶けて、壊れるぅ……んはぁ、ああっ、あぐぅう！　あ、ああっ、きちゃう……またイク……イクぅぅっぅ……」
下腹部が波打ったかと思うと、激しい快感の熱が永遠の羞恥心を溶かしたのか、彼女は恥ずべき黄金色の小水を零していく。
＃大樹
「ぐおぉぉ……し、締まるぅ……んくぅううう……」
自らの身体を尿で汚しつつギュウギュウと窄まる尻穴の動きを受け、俺は込み上げた熱い衝動を肉棒の先端から解き放った。
＃永遠
「んあぁ！　あ、あつひ、あふぅ、ああっ、あぐぅ！　あぁん！　んはぁ、ああっ、んあぁ！」
＃永遠
「い、いく、また、またきちゃうぅ！　……あ、あひぃ、ああっ、あぁあん！　いく、いくぅ、大樹さん、いく、いくぅ、いくぅうううう！！！」
締め上げる括約筋に負けぬ勢いで込み上げる熱い衝動を、肉棒の先からドクドクと永遠の直腸へと注ぎ込んでいく。
＃永遠
「んぉおお……んはぁ、あふぅ……ま、まだ出てる……お尻に差し込まれた、大樹さんのたくましいオチンチンから、熱い精液が、どくどくと……入ってくる……」
ビクつくペニスを尻穴から引き抜くと、俺は内側だけでなく外側にも粘つく白濁をかけ汚していく。
＃永遠
「あついぃ……大樹さんの精液……んふぅう……はあぁ、ああ……んんっ……」
＃大樹
「……このぐらいじゃ、まだ終わりませんよ……」
肉棒で何度もほじられ開いたままとなった尻穴の奥を見ながら、俺は萎え始めたペニスに力を取り戻す為、ケースから薬を一粒口に放り込んだ。
＃永遠
「はああぁ……大樹さんのおちんちん……また逞しくなってる……」
＃永遠
「ゆ、許して……私、これ以上されたら……おかしくなる……んんっ、んはぁ……ああぁ……」
＃大樹
「永遠さん……俺を受け入れる気になったら、いつでも言ってください」
＃永遠
「……い、嫌……」
＃永遠
「……お願い……明るく優しかった、大樹さんに戻って……私と一緒に、罪を償いましょう……」
抵抗の意思を消さぬ永遠を無視して、俺は再び尻穴に肉棒を埋め腰を動かし始めた……
・
・
・
＃永遠
「……んんっ……んあぁ……あぐっ、はぁ、あぁ……少し、休ませて……大樹さん……」
＃大樹
「もう一度……はぁはぁ！　も、もう一度、永遠さんの中に出させてください！」
＃永遠
「ああっ！　ふ、膨らむぅ、んんっ、膨らんだ大樹さんのおちんちんに、子宮を突かれて、と、溶けるぅ……ああっ、あふぅう、あぁ、あぁん……」
＃永遠
「はぁっ、はぁあ……んぐっ、ああっ、んんんっ！　……ふぅ、はあぁ……あくっ、んんっ、んあぁ、んふぅ、あっ、んんっ、んはぁ、ああぁ……」
＃大樹
「んくっ……ち、膣が震えてます……イクんですね」
＃永遠
「あふぅ、ああっ……は、はい……大樹さん……私、また、イク……イキます……」
＃大樹
「イッてください……何も考えず、気持ちよく果てる淫らで美しい永遠さんの姿を、俺に見せてください……」
＃永遠
「はい、大樹さん……イキます……んはぁ！　あくっ、ああっ！　大樹さん、ああっ、いいっ、おまんこ、おまんこいぃ……んはぁ、んふぅぅ！」
＃永遠
「……ああっ……大樹さん……おまんこイクぅ……出して……私の中に大樹さんの熱い精液……おまんこの奥に、子種を注ぎ込んでぇ！」
＃永遠
「お、おちんちん膨らんでるぅ……もっと、もっと突いてぇ、はぁっ、ああっ、ああぁん！　大樹さんの太いおちんちんで、おまんこの奥掻き回してぇ！」
＃永遠
「ああっ、あ、くるぅ、んあっ、い、いく、あ、ああっ！　いくっ、いきます、あっ、ああっ！　いくぅ、いくぅう！　いっくうぅぅぅうううう！！！」
＃大樹
「んぐぅ！」
＃永遠
「あくっ、ああぁん、熱いのが入ってくるっ！　んんっ、んはぁ！　ふぅふぅ……大樹さんの精液が……んくっ、んふぅ、私の子宮を満たしていく……」
＃大樹
「……ふぅ……少し休みましょうか……フェラチオで綺麗にしてもらえますか？」
＃永遠
「……はい……わかりました」
＃永遠
「んんっ！　ちゅぱっ、ちゅるっ、んんっ、んくっ、ちゅぶっ、ちゅばっ、んんっ……」
二人で何錠も媚薬を飲み合い、拘束し身動きの取れない永遠に性欲をぶつけ続けた結果……
俺は彼女の理性を溶かし、手足が自由になっても性行為以外何も興味がないという所まで……堕ちさせる事に成功していた……
＃永遠
「レロッ、んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅぶっ、んちゅっ、ちゅびっ、んぐ、んんっ、んふぅ、んんっ……」
＃永遠
「んはぁ……どうですか？　大樹さん」
＃大樹
「凄く丁寧で気持ちいいです……永遠さんって実はフェラチオが好きだったりします？」
＃永遠
「き、嫌いです……んく……でも、大樹さんのだと思うと……」
＃永遠
「んはぁ……とても愛しく思えて……丁寧にしてあげたくなるんです……」
＃永遠
「あむっ、ちゅぱっ！　んちゅっ……れろっ、ちゅばっ、んっ、んはぁ、んんっ、んちゅぅ……」
＃大樹
「永遠さん……永遠さん……んく、んぁ！」
＃永遠
「ちゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……んはぁ、れろっ、れろ、れろ……んんっ、ちゅるっ、ちゅぱっ、んく、んちゅ……」
＃永遠
「はぁ……大樹さん、おちんちんがまた硬くなってきましたね……」
＃大樹
「硬くなったペニスを永遠さんの中へ戻す前に……貴方をもっと俺色に染めたい……」
＃永遠
「……顔へ出したいという事でしょうか？」
＃大樹
「精液は膣に出したいんで……代わりのものを、永遠さんにかけてもいいですか？」
＃永遠
「……大樹さんのお好きなように……」
俺の意思に全てを委ねるといった永遠の様子を見て、俺は尿意をたぐり寄せていく……
＃永遠
「あっ、んはぁ……ああっ、んんんっ、あ、熱い……んはぁ、んんっ、んあ、あふぅ……んんっ……」
＃永遠
「んふぅ、肌に大樹さんの温もりが……んんっ、身体に染みこんで……はぁ……気持ちいい……」
＃永遠
「はぁあ……んんっ、大樹さんの匂い……身体中に染みこんでしまいました……んくっ、んはぁあ……」
小水で濡れる永遠の姿を見て、これまでにないほどの興奮が湧き上がるのを俺は感じていた。
＃大樹
「とっ、永遠さん！」
＃永遠
「んあっ！　大樹さん！」
身体を抱き寄せ、ガチガチに勃起したペニスを永遠の膣奥へズルリと飲み込ませると、俺は獣のように腰を振りたてていく。
＃永遠
「はぁあん！　あ、あふぅ、あぁん！　大樹さん……大樹さんもっと、もっとぉお！」
こうして薬の効果で思うがままに身体を委ねてはくれるものの……正気に戻れば、また彼女は頑なに俺を拒絶するのだろう。
そうなると……俺は一人で、伊丹と戦う事になる。
＃大樹
（俺にあるのは不正の証拠だけ……もしヤツに負けたら、永遠さんを二度と抱けなくなる……）
そんな事にならない為にも、もっと……もっと永遠を俺色に染めなければならない。
＃永遠
「あっ、あぁん！　んはぁ、んんっ、大樹さん、大樹さぁん！　あっ、ああぁ、ああぁん……」
もはや伊丹への復讐など、大した興味もない。
彼女を手に入れる……それこそが、俺が今一番欲している事なのだから……
--------------------
stage_r11-2
********************
＃大樹
（そうだな……伊丹に強く敵対する紫衣なら、上手く説得すれば手を組めるかもしれない……）
やるべき事が決まると、俺は力強く目的の場所へと歩き始めた。
・
・
・
＃紫衣
「……来るのを待ってたわ」
＃大樹
「へぇ……もしかして、身体だけではなく心も俺のモノになる気になったんですか？」
＃紫衣
「誰の身体が貴方のモノよ……いいから、解いて頂戴」
俺の言葉にムッとした顔を見せる紫衣……そんな彼女の拘束を手早く解いていく。
自由になった紫衣は豊満な乳房を揺らしながら軽く柔軟をしたのち、自慢の裸身を見せ付けるようにゆったりと椅子へ腰を掛ける。
＃大樹
「それで、何でしょうか？」
＃紫衣
「お母様の事、話してくれないかしら……居ないって本当なわけ？」
＃大樹
「ええ、少なくとも俺が来た時には居なかったらしいですよ？」
＃紫衣
「……その事を永遠お姉様は……」
＃大樹
「知っていましたよ……ああ、これ俺が言ったって内緒にしておいてください」
＃紫衣
「……あのアホ姉……体面ばかり気にしてるから、こんな事になるのよ……」
＃大樹
「おいおい……自分の姉に対してそれは、ちょっと酷いんじゃないですかね？」
＃紫衣
「フン……身内だからといって、駄目な場合は駄目と言うべきだわ……こうなった原因の大半は永遠お姉様と言ってもよさそうだし」
＃大樹
「……まぁ駄目なのは拉致監禁した相手のオチンポに簡単に屈して喘いじゃう紫衣お嬢様も、十分駄目駄目だとは思いますけど」
＃紫衣
「それについて、否定する気はないわ」
＃大樹
「認めるついでに、何もかも俺に屈服しちゃえばいいのに」
＃紫衣
「お断りよ」
＃大樹
「やっぱ無理か……じゃあ、俺と手を組もう」
＃紫衣
「お断……どういう意味？」
＃大樹
「伊丹はこの家を掌握するにあたって、紫衣お嬢様を含む唐沢姉妹全員を薬漬けレイプした後、監禁しようと企んでいます」
＃大樹
「真っ当な方法で唐沢家を乗っ取れない伊丹が取る非常識な策略……それを阻む為に、俺と手を組もうという事です……結婚という形で」
＃紫衣
「……貴方、伊丹を裏切るわけ？」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「何で？　このまま部下で居た方が、色々とメリットがあるんじゃないの？」
＃大樹
「ちょっと因縁がありましてね……元々仕返しをするつもりで奴の傍にいたんですよ」
＃紫衣
「……それが、何で私達をレイプしてるのよ」
＃大樹
「そこは色々とありまして……」
＃大樹
「簡単に説明すると伊丹が島へ戻る前にお嬢様方をチンポで虜にした後、ヤツと遣り合おうとしたのですが……間に合いそうもないといった感じです」
＃紫衣
「……その策が上手くいくと一瞬でも思えた事が、私には信じられないわね」
＃大樹
「はは……思い立った時は結構イケると思ったんですけどね……」
＃大樹
「まぁ、あの時は……伊丹の怪しげな薬を飲みすぎて正気でなかった……と考えるのが妥当なんでしょう」
＃紫衣
「……怪しげな薬を飲みすぎた……ねぇ……」
＃紫衣
「それで……貴方が伊丹を裏切り、伊丹の目的がソレである事を信じるとして……」
＃紫衣
「手を組むって、私達をレイプした貴方と？　しかも結婚とか言ったわね……」
＃大樹
「はい、それで俺が当主へとなるわけですよ」
＃紫衣
「……はぁ」
＃紫衣
「……今から頭の病院へ行きましょう……素直に従えば貴方が飲んだっていう怪しげな薬のせいって事で、大部分は許してあげなくもないわよ」
＃大樹
「病院へ行くのはかまいませんけど、その前に生涯俺に従う事を誓ってもらわないと」
＃紫衣
「するわけないでしょうが……その寝ぼけた頭をぶん殴るわよ？」
＃大樹
「俺達、結構意気投合してるじゃないですか」
＃紫衣
「拉致監禁してる奴に、意気投合とか言われるのも御免だわ」
＃大樹
「ほら、それにセックスの相性もいいみたいだし……結構上手くいくと思うんですけど」
＃紫衣
「……アホくさ……」
＃紫衣
「さっきは流したけど……あの男が薬漬け監禁レイプを企む確かな証拠はあるわけ？」
＃大樹
「本人から聞きました……そもそも伊丹さんに喜一郎さんの遺産を全てあげるなんて同意書、唐沢姉妹が同意するわけがありませんしね」
＃紫衣
「だから薬漬け監禁レイプ……」
＃紫衣
「……短絡的ではあるけれど、確かにあの男が確実に唐沢を手に入れる方法って言われたら……他にないかもしれないわね……」
＃大樹
「そして……俺が飲んでいる薬が、何よりの証拠です」
＃大樹
「この怪しげな薬の効果の方は、俺だけでなく杏里お嬢様や茉莉子さん……それに永遠奥様でも立証済みです」
＃紫衣
「杏里をどうにか出来てる時点で、効果は間違いなさそうね……」
＃紫衣
「維持に人手がいるのに島から従業員を追い出したのも、このためだったわけね……なんて悪趣味なのかしら……」
＃大樹
「……実際監禁レイプされている人の言葉とは、とても思えない余裕ですね…………それで、どうしますか？」
＃紫衣
「……条件を飲むわ……結婚なりなんなり貴方の好きにしなさい」
＃大樹
（……随分と簡単に俺の提案を受け入れた……何か裏があるのか？）
＃大樹
「……どうして俺の言う事を聞く気になったか、教えてもらえませんか？」
＃紫衣
「何もかも戯言だったとしても、貴方の言う事に乗らなければ私には現状を打開できそうもないからよ」
＃大樹
「非力ですし、助けも期待できそうもないですしね」
＃紫衣
「助けといえば……私が貴方に監禁されてから、誰も島へ尋ねに来てないのよね？」
＃大樹
「ええ、警察どころか民間人も近づいてきませんでしたよ……まぁ、気づいていないだけかもしれませんが……」
＃紫衣
「勝手に代理を名乗っている身とはいえ、一応当主の真似事をしている私が会社と何日も連絡を途絶えさせている……」
＃紫衣
「それなのに誰も様子を見ようとすらしない……つまり、既に伊丹の手が回っている状態と考えるのが妥当なんでしょうね……」
＃大樹
「……代理当主？　……紫衣お嬢様ってニートじゃなかったんですか？」
＃紫衣
「あ、貴方……私の事そんな風に思っていたの？」
＃紫衣
「……色々と思い当たる節はあるけれど……そもそも、伊丹に唐沢紫衣はどんな女だって聞かされてたのよ」
＃大樹
「引き篭もりの我侭娘」
＃紫衣
「あ、あのクソ野郎……」
＃紫衣
「貴方も貴方よ……あいつの言葉を鵜呑みにせず、私の素性ぐらい少しは調べようとしなさいよね……」
＃大樹
「そこは面目ない……伊丹の事しか目に入ってなかったもので」
＃紫衣
「ふん……」
＃大樹
（……まさか紫衣が唐沢を仮でも動かす立場の人間とは……嬉しい誤算だ……）
＃大樹
（俺の目的も、成功率がグッと高まった感じがするぜ……）
＃紫衣
「仕返しをする為に伊丹の下についてたって言ってたわね……当然、あの男の弱みとか握っているんでしょ？」
＃大樹
「もちろん……これまでの不正の証拠がてんこ盛りですよ」
＃紫衣
「ふふ……いいわね、だったら存分にソレを使わせてもらおうじゃないの……」
＃紫衣
「違法な薬物所持の疑いで牢屋に無理矢理ブチこんで、不正の裏を取ってから一生塀の中で暮らさせてやる……」
＃大樹
「まさか、俺も一緒に一生牢屋へブチこむ気じゃないでしょうね？」
＃紫衣
「貴方のした事なんて精々強姦魔でしょ、しかも薬でイカれて責任能力も怪しい……そんなショボイ事じゃ一生は無理だわ」
＃大樹
「……む……俺だって唐沢家の財産を狙ってるし、姉妹全員を監禁していますよ？」
＃紫衣
「何ムキになってるのよ……監禁陵辱は別としても、財産狙うっていっても私の婿よ？　奪うどころかウチに飲み込まれるのと同じじゃない」
＃紫衣
「貴方が当主になるのだって反対はしないわよ……まぁ、家を潰すわけにはいかないから、手綱は引かせてもらうけれど」
＃大樹
「……んぐっ……俺が婿で……姉妹全員を犯すような男を夫にして、お嬢様はそれでいいんですか？」
＃紫衣
「私は元々膜が破れた程度でメソメソする気なんてないし、杏里もそうでしょう」
＃紫衣
「永遠お姉様はいいとして……まぁ、綺羅には可哀想だけど、犬に噛まれたと思って諦めさせる事にするわ」
＃大樹
（何もかも不問ってか？　……肩透かしを食らったっつーか……紫衣が太っ腹なのか……）
＃紫衣
「大体こうも内輪でゴタゴタしてしまうと……結婚でもして唐沢一族が磐石であると下に思わせる事も、私のような人間には必要な事なのよ」
＃紫衣
「……けれど私、男が大嫌い……もちろん貴方も含めて」
＃紫衣
「大体見知らぬ好きでもない男に、身体を汚されるなんてハッキリ言って御免よ」
＃紫衣
「ちなみに貴方、賭け事はやる方？」
＃大樹
「いえ……正直、伊丹の事ばかり考えて、その辺は嗜んでいません」
＃紫衣
「ならこれから依存しないように注意する事ね……それと結婚後も、私以外の姉妹に手を出す気はあるわけ？」
＃大樹
「誘われない限りは出しませんよ……約束します」
＃紫衣
「そっ……じゃ、私も目ぼしい男を見つける手間を省いて、貴方で手を打つ事にするわ」
＃大樹
「……俺は紫衣お嬢様の買う洋服か何かじゃないんですよ？」
＃紫衣
「不服なわけ？」
＃大樹
「別に……不服ではありませんが……」
＃紫衣
「何の問題もないなら交渉は成立ね……一緒に伊丹をギャフンと言わせましょうか」
＃大樹
「ええ……そうですね……」
一見、何もかも上手くいったような感じ……
だが、主導権は紫衣が握っている……
つまりこのまま行けば、紫衣は何もかも自分の都合のいいように物事を処理してしまうのだろう。
＃大樹
（邪魔な伊丹を排除したら……次は俺だろうな……）
＃大樹
（そう……結婚を承諾したなんて所詮口約束……自分達の身の安全を確保したら、当然俺はお払い箱で牢屋に叩き込むはず……）
＃紫衣
「ねぇ、話は終わったわよね？　ＷＥＢカメラとスカイプを使って色々話がしたいの……そろそろ服を着てもいいかしら？」
勝ちを確信した高慢な余裕の笑み……
それは邪魔な伊丹を潰せる事と、俺から解放されるという２重の喜びから滲み出てしまったものなのかもしれない。
挑発的な紫衣の顔つきに、俺の反発心が強く刺激される。
刺激を受け、ここ最近使うことを忘れていた俺の脳細胞が一気に活性化し、思考がフル回転していく……
……ＷＥＢカメラ……ネット……
非常に意地の悪い考えが脳裏に浮かぶと、俺はニンマリと笑みを浮かべた。
＃大樹
（ふふ……伊丹の前に、お前をギャフンと言わせてやる……）
＃紫衣
「な、なによ……ニヤニヤして……気持ち悪いわね」
＃大樹
「いえ、このまま紫衣お嬢様を解放したら、伊丹の情報を吸い取られた後、俺は牢屋に入れられるんだろうなぁ……と思いまして」
＃紫衣
「やだわ……きちんと約束は守るわよ……」
＃紫衣
「ふふっ……そんなに警戒しなくても……さほど悪いようにはしないつもりよ……」
＃大樹
（なんて白々しい……人の信頼を得る気があるなら……悪巧みしている顔を見せるなっての……）
＃大樹
「安心材料を得たいんですよ……なのでちょっとした勝負をしませんか？」
＃紫衣
「構わないけど、あまり時間を取らせないで欲しいわね……それでどんな内容なの？」
＃大樹
「今からセックスして俺が先にイケば、全てを協力した後に罰を受け……紫衣お嬢様がイケば、約束通り結婚し罪は裁かれない……そういう勝負です」
＃紫衣
「……どう考えても私に勝ち目は無さそうよね、それ……まぁ、それで貴方の気が済むのならかまわないわ」
やる気のない返答……そもそも紫衣は勝負に負けても約束を守る気がない……やる気になれという方が難しいだろう。
だが、この提案を聞いても、そう思えるだろうか？
＃大樹
「この勝負、俺が勝って紫衣お嬢様が約束を破った場合……これからするセックスをＷＥＢカメラで録画して、その動画をネットにＵＰする事にします」
＃紫衣
「な……」
＃大樹
「もちろん無修正音声付……タイトルは……万国共通生涯無料のオナペット姫　唐沢紫衣……とか」
＃紫衣
「……じょ……冗談よね……そ、そんなの……嫌……いっ、嫌よ！？」
＃大樹
「紫衣お嬢様はネームバリューがありそうだし、素人だけど美人だしボインで淫乱だから実用性重視のいい作品になりそうですよね」
＃紫衣
「そ……そんな行為……唐沢の力で……無理矢理止めてやる……」
＃大樹
「俺が何時何処にＵＰして、どんな形で配信するかも知らずに……どうやって止めるんです？」
＃紫衣
「うぐっ……」
＃大樹
「たとえ何も出来ず牢屋に入れられたとして……面会しにきたゲスい記者にＵＰ場所とＰＡＳＳを教えたら……どんな事になるかなぁ……」
＃紫衣
「……随分と……タチの悪い……下劣な脅しね……」
＃大樹
（……よしよし……食いついてきた……いい感じだ……）
＃大樹
（誰も知らない一般人じゃ大した効果はないが……唐沢のお嬢様なら誰もが知ってる……しかもお前は男嫌い……中々いい脅し文句だろ？）
＃大樹
「ちなみに、勝負のフリをしても動画はＵＰされ……放棄した場合は、仲良く伊丹に下る事になります」
＃紫衣
「……ここを出られれば、貴方の身の安全は保証してあげるわ」
＃大樹
「やだなぁ……その口約束を、俺が信じると思いますか？」
＃大樹
（もともと守る気なら約束は守るって言えばいいのに……つまり、守る気なんて無かった……そういう事なんだろ？）
＃紫衣
「…………………チッ……」
＃紫衣
「……わかったわ……勝敗による結果は飲むとして……勝敗判定を変えてもらえる？」
＃大樹
「あれ？　別にいいんじゃなかったんですか？」
＃紫衣
「……気が変わったのよ……それと勝負なんでしょ？　少しでもこちらに勝ち目をよこしなさいよ」
＃大樹
「わかりました……それじゃ、俺は何もしないってのでどうですか？」
＃紫衣
「何もしないって？」
＃大樹
「紫衣お嬢様は俺に言われた通りの事をするんですよ」
＃大樹
「それで、お嬢様が一度も果てずに済めば、紫衣お嬢様の勝ちです」
＃紫衣
「……果てずにって……私がイッたという判断は、誰がするのよ」
＃大樹
「それはお嬢様がイッたと認めた時のみ、果てた事にします」
＃紫衣
「口にしなければいいの？」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「……それで、どのぐらいするのよ？」
＃大樹
「そうですね……時間は１時間……または俺が２回射精するまでにしますか……ああ、失神や動けなくなるのもアウトにしますね」
＃紫衣
「……１時間……２回の射精……その間、本当に何もしないわけ？」
＃大樹
「はい……これなら紫衣お嬢様でも何とかなるんじゃないですか？」
＃紫衣
「……………………」
＃紫衣
「……それで、何をさせるのよ」
＃大樹
「そうですね……最後になるかもしれませんし、パイズリをして欲しいですね……」
＃紫衣
「……他には？」
＃大樹
「そのあとは普通にしますか……ああ、動いてもらう為に上に乗ってもらいましょう」
＃紫衣
「当然どちらもした事ないし、上手く出来る自信がないんだけど」
＃大樹
「大丈夫、大丈夫……ちゃんと教えますから」
＃紫衣
「これ以外はないのよね？」
＃大樹
「ないですよ」
＃紫衣
「……本当に何もしないのよね……」
＃大樹
「ええ」
＃紫衣
「……わかったわ……だったらそれで、白黒つけようじゃないの」
何もしないのは本当……
だが、紫衣は初体験のレイプで快感に喘ぐような淫らな肢体の持ち主。
＃大樹
（どうせ俺が勝つだろうが……精々どれだけ持つか楽しませてもらうとしますか……）
俺がベッドへ腰掛けると、紫衣は決意を固めた顔で傍へと歩み寄ってくる。
これから起こる淫らな駆け引きに、ペニスをビクつかせながら……
俺は傍に来た紫衣を、丁重に迎え入れた……
・
・
・
・
・
・
--------------------
stage_r11-2h
********************
＃紫衣
「んくっ……はぁ……ふぅ……ま、まだなの？」
＃大樹
「まだまだ……たっぷり頼みますよ」
＃紫衣
「あぐっ……ヌルヌルして……気持ち悪い……はぁ、ふぅ……」
＃大樹
「このペニスで散々おまんこを掻き回されていい思いをしてきたじゃないですか……そろそろ愛着が湧いてもいい頃だと思うんですけどね」
＃紫衣
「……ハッ……湧いているのは私の愛着じゃなく、貴方の脳じゃなくて？」
＃大樹
「ははっ……」
言葉のやり取りはギスギスしていても徐々にぎこちなかった動きはリズミカルになり、その甘美な刺激は油断すると果ててしまいそうなほど……
俺はぐっと腰に力を入れ、肉棒から噴き出るのを待ちわびる熱い白濁をペニスの根元の只管に溜め込んでいく……
＃紫衣
「んんっ……んはぁ……胸でこんな事させて、何が楽しいわけ？　……んくっ、ふぅ……べ、別に手とかでもいいじゃない」
＃大樹
「こんなに大きく淫らに育った乳房を活用しないのはもったいないと思いまして」
＃紫衣
「んんっ……なら胸じゃなく壁にでもこすり付けなさい……淫らと思い込めば何とかなるでしょ？」
＃大樹
「違いますよお嬢様、胸とペニスだからいいんです……男女のセックスアピールポイントを擦り付け合う……性行為への前戯として、実に正しい行動だと思いませんか？」
＃紫衣
「……ふん……もっともらしい事を言うものね」
思いつきの出任せで男の欲望を正当化してみたが、どうやら納得はしてくれたようだ。
＃紫衣
「んっく、もぉ……汚らわしい……んんっ、んくっ……さっさと射精しなさいよ……この！」
＃紫衣
「んあっ、んんっ……ちょっ、ちょっと……気色の悪いヌルヌルしたモノがどんどん出てくるわよ……あ、貴方、まさか病気とかなんじゃないでしょうね？」
＃大樹
「それはカウパーと言って、女性と同じように気持ちよくなると出る愛液みたいなものですよ」
＃紫衣
「つまりこれを沢山出させればいいわけね……んぐっ、もぉ……肉体労働は苦手なのに……んっ、んはぁ……んんっ」
＃大樹
「頑張れ紫衣お嬢様……ふぁいとっ、だよ！」
＃紫衣
「な、殴りたい……今この瞬間ほど自分の非力を悔いた事はないわ……」
＃紫衣
「んあぁ……またネバネバしたのが出て来た……」
不快感を言葉に表しつつ、豊満な乳房を揺すって怒張したペニスを擦る紫衣。
その動きは本人の意図なのか無意識なのか、次第に滑らかなものへと変化していく。
＃紫衣
「匂いも強くなってきて……スン、スン……んくっ……は、肌にこびり付いてこの匂いが取れなくなったらどうしてくれるのよ……んっ、んはぁ、んんっ……」
罵りつつも紫衣は勝負に勝つ為、ペニスをギュッと乳房で挟み摩擦を強めていく。
紫衣は更に肉棒への攻めを強めようと、腰を振り全身をくねらせる。
裸身全体を揺らしつつのパイズリという淫らな動きと刺激に、俺のガチガチの肉棒がビクビクと反応を示した。
＃紫衣
「んぁ……びくびく動く……くっ、この……まだ出ないわけ？」
＃紫衣
「赤黒いし……信じられないぐらい熱いし……これで痛いとか苦しいわけじゃないのよね……」
＃紫衣
「こんなのが……こんなに硬くて大きいのが……私の中に入って……あ、ありえない……」
＃大樹
「色々勉強できてよかったですね」
＃紫衣
「くっ、学びたくもなかったわよ！　ううっ……く、くさい……」
＃大樹
「嫌がる割には熱心な動きですし……」
＃大樹
「何だかさっきから……何かを我慢するように、腰がモジモジと揺れていますよ？」
＃大樹
「……もしかしてオチンチンの感触を乳房で感じ過ぎたせいで、オマンコに挿入された時の事を思い出して子宮が疼いちゃってるとか？」
＃紫衣
「っ！？　そ、そんなわけないじゃない、腕だけじゃ疲れるから腰を使ってこの汚いモノを擦ってるだけよ！」
＃大樹
（ふふ、紫衣お嬢様……本当はパイズリで興奮しているんですよね？）
＃紫衣
「はぁ、んくっ、はぁ……ああぁ……んっ、んっ……すう、はぁ……んくっ」
＃大樹
（……どんなに嫌がってみせても……パイズリで興奮して、身体が火照ってきてるのが……まるわかりですよ……）
＃紫衣
「んっ、んはぁ……ああっ……んっ……こんなに先端が膨らむなんて……こ、こんなのが本当に入ってたわけ？　……んはぁ……んくっ」
紫衣のたっぷりとした美肉にしごかれ、ペニスが一歩、また一歩と絶頂へ近づいていく。
俺はペニスの先から少しでも多く精液を紫衣へ吹きかけようと、ペニスの根元に力を込め精巣から流れ込む精液をグッと塞き止める。
＃紫衣
「もう出してよ……いい加減に……して……んすぅ……んんっ、すんすん……んはぁあ、ああっ、んんっ、んはぁ、すんすん……んふぅ、ああっ、んっ、んふぅ、ん、んんっ……」
＃大樹
（あぐっ……もう直ぐ……もう出ますよ……）
＃大樹
（その蕩けた顔に……沢山、吹きかけてあげます……紫衣お嬢様っ！）
＃紫衣
「んはぁ……ああっ！　んふぅ！　……コレの熱さとむせ返るような匂いのせいで……んっ、んはぁ、あ、頭がクラクラする……ああっ、ああぁん……んはぁ、はぁあん……」
＃大樹
「ああっ！　で、出るっ！」
＃紫衣
「ふぇ？」
俺は行為に没頭し他への意識を無くしていた紫衣へ向け、不意を突く感じで込み上げた欲望をそのままに吐き出した。
＃紫衣
「んあっ！？　……んはぁあ、あ、熱っ！　んんっ、んあっ、んはぁあ！」
＃紫衣
「はうっ、あっ！　んんっ！　んあ、あくっ！　んっ！　あふぅ！　んあっ、あふぅぅぅぅううううううぅ！！！」
噴き出した吐精をもろに顔に浴び、紫衣はその欲望の粘液が肌に付着する度、媚びるような嬌声を上げながら身体をビクビクと痙攣させていく。
＃紫衣
「……んはぁ……んんっ……すぅう……んはぁあ……んんっ……んっく、あふぅ……」
＃紫衣
「……あくっ……な、何するのよ……んんっ……だ、出すなら、もっと早く言いなさいよね……」
＃大樹
「いやぁ……ギリギリまで我慢してパイズリの感触を味わいたくて……それに教えて逃げられでもしたら、顔にかけられないじゃないですか」
＃紫衣
「かけられたくないから、そういったのよ！　んぐっ……スンスン……んはぁ……何て汚らしいの……スンスン……ああぁ……何ていやらしい匂い……」
＃大樹
「そんなに嫌でしたか……さっきから自分で匂いを嗅ぎまくってるし、てっきり欲しがっていた精液をかけられて、匂いだけでイッちゃったのかと思いましたよ……」
＃紫衣
「んぐっ！？」
＃紫衣
「……あ、あたりまえじゃない……イッてないわ……何をいってるのよ、馬鹿馬鹿しい……」
＃大樹
（くく……目尻に涙が滲むほど強くイッちゃったくせに……バレバレなんだよ……）
＃紫衣
「いっ、イッてないわよ？　勘違いされても構わないけど……負けは認めないんだから……」
たとえ顔射で本当に果てていなくても、イクイクと声高らかに自ら絶頂を認めつつ果てるのも時間の問題といった所だろう。
＃大樹
「そうですよね……この前、顔中に精液をかけられた状態でイキまくったからって……紫衣お嬢様が条件反射的に顔射で果てるなんて変態なわけがありませんよね」
＃紫衣
「そ、そうよ……私は貴方と違ってノーマルなんだから！」
＃大樹
「いやいや！？　お嬢様レズでしょ？　十分アブノーマルですよ！？」
＃紫衣
「ふんっ……考えが古い男ね……今時同性愛ぐらい普通よ」
＃大樹
「……まぁ、その論議は次の機会にするとして……次は上に乗ってください」
・
・
・
＃大樹
「そうそう……そうやって足と手で自分の身体を支えてください」
＃紫衣
「こ、こんな姿勢で……本当に出来るものなの？」
＃大樹
「大丈夫ですよ、エロい事には天才肌っぽいですし」
＃紫衣
「……ぐっ……好き勝手言って……いつか痛い目に遭わせてやる……」
物騒な事を口にしつつ、紫衣は自ら肉棒に手を添え蜜壷へと導いていく。
＃紫衣
「んぁ……んんっ……ちょっと、ビクビク動かさないでよ……」
＃大樹
「それは許してください……自分の意思じゃどうにもならないので」
既に濡れ濡れとなっている花弁の中心を探るように亀頭を擦りつける度、艶っぽい声が紫衣の口から漏れ出していく。
＃紫衣
「はふぅ……あっ、んんんっ……はぁ……こ、ここ……こ、このまま……下ろせばいいの？」
＃大樹
「……はい、ヤバくなったら立ち上がればいいわけですし、自分が上になれば加減も利きますよね？」
＃紫衣
「………………あくっ……んぁ……そ、そうね……」
＃大樹
（……そのヤバイ時に、軟弱な紫衣お嬢様が腰を大きく上げられる余裕が残っているとは思えないけど……な）
興奮で耳まで赤らむ顔……ビンビンに突起した乳首……ヒクヒクとした動きを見せる下腹部……
そして挿入を欲してパクパクと蠢く陰唇はドロドロと愛液を零し、触れる亀頭を伝いペニスを根元まで濡らしている……
＃大樹
（くくっ……どう見てももうイク寸前って感じだよな……しかし、紫衣お嬢様のいやらしさは、ホントたいしたものだ……）
＃紫衣
「い、入れるわよ……」
＃紫衣
「あっ……んはぁああ……ああっ！　あ、熱いのが、は、入って……あ、あひぃ！　んぐっ、んはぁ、な、中が、広がる……ああっ、あくっ、んんっ、んふぅうう！」
＃紫衣
「あひぃ！？　あくぅ、う、ううっ、あぐぅ！　あうぅ、ひぃいい！　……んあぁ、ああっ、んあぁ、はぁああ、んぐぅ、ううっ、うあああぁぁああ……」
太股を震わせながら、恐る恐るといった感じで、少しずつペニスを膣内へと咥えこみ……
＃紫衣
「あ、あふぅ、あ、ああぁん……だ……だ、駄目ぇ……こ、これ以上きたら……んぐっ、んあっ、あふぅう……」
紫衣は尿意を堪えるような面持ちを赤く染めながら、ゆっくりと肉棒を股間に差し入れていく。
＃紫衣
「あぐっ、んあぁあんっ！　あぐぅう！　んは、んくぅ……はひぃ、んあ、ああっ、き、きちゃう……きちゃうぅ……あぐっ、うう、んはぁああ……む、無理ぃいい……」
半分ほど肉棒を膣に入れた所で……紫衣は下腹部をヒクつかせたまま腰の動きを止めてしまった。
＃紫衣
「ま、まって……い、入れなおす……んはぁ……い、一度……抜かないと……んあぁぁぁ……んんっ、んんんっ！」
＃紫衣
「はあぁん！　んんっ！　んあぁあ……だ、駄目……カリが、カリがひっかかってぇ！　ああぁああ……ぬ、抜こうとしても足にも力が……は、はいらな……いぃ……」
力が入らないという紫衣の太股は、今にも力を失いそうなほどにプルプルと震えている。
＃紫衣
「駄目……入る、入ってくるぅ！　あ、ああっ、駄目、駄目ぇ！　だ、駄目ぇえええええ！」
駄目といいつつ、まるで挿入を待ちわびているかのような甘い紫衣の喘ぎ……
今まさにペニスに屈しようとしている紫衣お嬢様の様子を、俺は顔をニヤニヤとさせ眺め続けた。
＃紫衣
「んあっ！　ああっ！　あひぃ！　ひあぁ！　ああっ、あはぁぁぁああああぁああああぁん！！！」
力尽きるように腰を落とした紫衣は、硬く怒張したペニスに蜜壷の奥を強く突き上げられ、高らかに嬌声を張り上げる。
＃紫衣
「はぁあぁ！　あふぅ！　んあぁあ！　あひぃいい……んはぁ！　あぐ、んんっ、んはぁ、んはぁああぁ……」
＃紫衣
「ま、またっ……いっ……んぐぅううぅ……んぐっ！　んぐぅうううぅううううううう……んはぁ！　あふぅ！　んはぁああ！　あぐぅう……はぁああ……ひぃい、はぁああ」
一通り身体を震わせ終えても、紫衣は顔を緩ませたまま、一向に動き出そうとせず、俺は急かすように声をかけてやった。
＃大樹
「どうしました？　まだ入れただけなのに……もうギブアップですか？」
＃紫衣
「ま、まだ……まだ全然……んはぁ！　ふぅふぅ……んくっ、へ、平気……」
＃大樹
「早く動いて下さいよ……そういう約束でしたよね？」
＃紫衣
「……んくっ……んぐっ……う、動くわ……」
＃紫衣
「んはぁ！　……ああぁん……む、無理……あ、足に力が……は、入らない……こ、これ……どうすればいいのよ……」
＃大樹
「上下は無理でも、手で支えたままなら腰は前後左右に振れますよね？」
＃紫衣
「そ、そうね……わかったわ……んんっ」
＃紫衣
「んおぉお！　あふっ、あひぃ！　んあっ、ああっ！　んはぁあ、んあっ、ああぁん！！」
乳輪ごとぷっくりと膨らんだ大振りの乳房を、紫衣はゆっさゆっさと揺らしつつ腰を動かしていく。
男を誘うような乳房の動きを見ながら、俺はバレない程度にこっそりと紫衣の腰に合わせ動かしてやった。
＃紫衣
「あっ、ああぁん、はぁあぁん！　……んはぁ、あ、あひぃ、あひぃい……す、凄いぃ……これ凄いぃ……」
＃大樹
「へぇ……何が凄いんですか？」
＃紫衣
「んんっ、んはぁああぁ……お、奥の方に膨らんだペニスの先端を食い込ませたまま、腰を回してぐりぐりって動くとぉ……あ、頭真っ白にぃ……あぐぅ……んひぃ！」
＃紫衣
「あ、ああっ、ああぁん……んあ、ああっ、い、いい……だ、駄目……きちゃう……ま、またきちゃうぅぅ！」
＃大樹
「またって、まだ一度もイッてませんよね？　ならそれほど動いてないし、本当は余裕なんじゃないんですか？」
＃紫衣
「んぐぅ！　んはぁ！　あ、あぐう……んはぁ、だ、大丈夫……まだ、い、いって……いってない……んぐっ、んはぁ、はぐうぅ、んあっ、んああぁぁ……」
＃紫衣
「あっ、あっ、んあぁぁ！　やっぱり無理、動くなんて無理よぉお！」
＃大樹
「……ふふっ……無理なら、一度立ち上がればいいじゃないですか」
＃紫衣
「うぐぅ！　あ、あくぅ……はぁはぁ……ああっ、だ、駄目……んんっ、あ、足に力……入らな……いぃ、んぐ……ううううぅぅぅ」
イク事を強く拒み、頬を真っ赤に染めた紫衣のいやらしい顔……
そんな発情しきった様子に、子宮を押し上げていた肉棒が勝手にビクビクと動いていく。
＃紫衣
「んはぁあ！　あ、あぁん……ま、またペニスがピクピクってぇ……あ、あぐぅ……だ、だから……う、動かさないで……動かさないでよぉ……」
＃大樹
「チンポの事ですよね？　だからそれは俺にどうする事も出来ないって、言ったじゃないですか」
＃紫衣
「ん、んぐっ！　そ、そう……そのちんぽ……熱くて硬いちんぽに、し、子宮持ち上げられて……い、んぐっ！　んああっ！　だ、駄目ぇ……あふ、ああっ、んあぁ！」
＃紫衣
「はあぅうう……ああっ……く、くる……動いていないのにぃ……熱いのがくる……腰が勝手にビクビク動く……い、イキそうになるぅうう！」
＃紫衣
「あぐっ！　んんっ、んぐぐっ！　んくぅ、んひぃい！　……んっはぁ！　ああっ、い、イキたくない……ど、どうしたら……んはぁ、んんっ……ど、どうすればいいのよぉ……」
こちらに助けを求めるような目で見つめてくる紫衣が可愛らしく、思わず肉欲のまま腰を振りたくなるのを、俺はぐっと堪え続けていた。
＃大樹
「イって負けを認めればいいんですよ……ちなみに、このまま動かなくても、我慢したまま失神しても……お嬢様の負けですよ」
＃紫衣
「んぐぅ……はあぁ……い、嫌……負けるのは嫌ぁ……んぁ、ああぁ……でもぉ、い、いっちゃうぅ……このままじゃ、いくぅ……このまま……いくぅうううぅぅ……」
＃大樹
「負けたくないなら動いてください……もう一回射精させれば、お嬢様の勝ちです」
＃紫衣
「んおおぉお……んぐぅう……あっ、あひぃ……む、無理ぃ……動けないのぉ……ゆ、許してぇ……許してぇえ……」
＃大樹
「だ～め……さあ！　早く！！　さあ！！　さあ！！　さあ！！！」
＃紫衣
「はうぁあっ！　ば、馬鹿ぁ……こ、声が……子宮に響くぅ…はうぅう……も、もう無理ぃ！　あぐぅ、あっ、ああっ、あひぃ！　ああっ、だ、駄目っ、駄目ぇ！」
＃紫衣
「んぐぅ、んぐぅうう！　……んあぁ、ああっ……す、凄いぃ……す、凄いのくるぅ……んあぁ、き、きちゃう、きちゃうぅうう！」
＃紫衣
「ああぁあぁ……あ、ああぁ……が、我慢したのにぃ……んはぁ、あぐっ、んはぁあ、こ、今回はいっぱい我慢したのにぃ！　……ああっ、あひぃ！　ああ、ああぁん！」
＃紫衣
「んぐぐ、んぎぎぎっ！　……い……いくぅ……またいくぅう……いくぅ！　いくぅ！　いくぅううう！　ああああああぁ！　いっくぅうううぅぅぅうううう！！！」
＃紫衣
「んおぁおおおおぉぉ！！！　おふぅ！　んああぁあ！　あひぃ！　あひぃい！」
言葉にならない嬌声と共に、紫衣のギュウギュウと締まる股間から暖かい小水が噴き出し、俺の身体を濡らしていく。
＃紫衣
「んあぁああぁ、ああぁん！　あひぃい、ああっ、ああぁ……んはぁ、はぁあ……す、凄いぃ……ま、まだいってる……終わらない………んんっ、んはああぁ……」
＃大樹
「お嬢様ともあろうお方がイキながら漏らすなんて……そんなに気持ちよかったですか？」
＃紫衣
「んはぁ、はぁあぁ……ひぃいぃ……はぁ……ふうぅうぅ……」
＃大樹
「答えてくださいよ……気持ちよかったんですよね？」
＃紫衣
「……はあぁあぁ……あふうぅ……んああぁ……ああぁ……す、凄かった……い、イキすぎて……あ、頭がおかしくなるかと……思ったわよ……」
＃大樹
（くっくっくっ）
敗北宣言をした紫衣の一言に満足し、俺は自身のスイッチを受けから攻めへと切り替えていく。
脱力したままの紫衣を逃がさぬよう腕をぎゅっと掴むと、俺は腰に力を入れ力強く突き上げる。
一撃で朦朧としていた紫衣の意識が戻ったのを確認すると、俺は今まで溜めに溜めていた欲望を放つ為、絶頂の余韻が残る膣内へ猛烈な抽送を開始した。
＃紫衣
「あっ！　ああぁ！　あくっ、んんっ、んあっ！　ちょっ、ちょっとぉ！」
＃紫衣
「はぅ、んはぁ！　ああっ、んっ、んんっ！　は、話が違う……んく、う、動かないでよぉ！」
＃大樹
「んんっ、んくっ、ド派手にいったじゃないですか……紫衣お嬢様の負け、ですよ！」
＃紫衣
「んひぃ！　あっ、あぐっ！　ああっ、ま、まだ、あれは演技、嘘よぉおぉ！　……んああ、あふぅ、ああっ、あうぅううう！」
＃紫衣
「んくぅ、んんっ、んぐぅ！　……んはぁあ、んんっ、いって……いってない……んんっ！　んはぁ……んんっ、い、いってないんだから！　あ、あひぃ、ああっ、ああぁん！」
＃大樹
「泣くほど感じて、小便出しながら絶頂してイクって叫んだじゃないですか……おしっこ漏らしてまで嘘ついて、大人の女として恥ずかしくないんですか？」
＃紫衣
「うっ、うっるさいわね！！　いちいち細かいのよ！　はぁ！　あんっ、そ、そうよ！　いったわよ！　私の負けよ！　文句ある！？　この性悪！　馬鹿！　デカチン！」
＃紫衣
「あぐぅ……んおぉお……ああぁ……な、何で……何でこんなに気持ちよくなるのよぉ……ああっ、ああぁん……くるぅ、またくるぅ……」
＃大樹
「ふふ……性悪馬鹿のデカチンで、たっぷり気持ちよくさせてあげますね……」
＃紫衣
「んんっ……言われなくたって、なるわよ……んはぁ、ふぅ……我慢せず、あんたのこのデカチンで……はぁ、んんっ……お、思いっきり……気持ちよくなってやるんだから！」
ペニスをより深く迎え入れようと、紫衣は両膝をベッドへ下ろし体重をこちらに預けていく。
俺は紫衣の両腕を掴むと、突き上げるように強く腰を振り始めた。
＃紫衣
「んおぉ、ああっ、んおぉお！　あふぅ、んあっ、あふぅう！　あ、ああっ、ああぁん！」
＃紫衣
「はぁあぁ！　んんっ、んふぅ、す、凄いぃ……んふぅう、ああっ、い、いいわ……あ、ああぁ、んふぅ、こ、このおちんぽ、あ、ああっ、凄く気持ちいいぃ！」
＃大樹
「……んはぁ、んんっ……気に入ってもらえて光栄です……さあ、もうすぐ……中に出させてもらいますよ！」
＃紫衣
「あふぅ、はぁ、はあぁん！　こんなので突かれまくったらぁ……んあぁ、す、すぐ、くる、ああっ！　ああぁん、はぁあ、き、きちゃう、んんっ！　ま、またきちゃうぅ！」
＃紫衣
「あはぁ！　気持ちいいのが、どんどん溜まってぇ、ん、んぐっ、んひぃ！　す、凄い、凄いのくるっ！　ああっ、んあぁ！　はぁあん！」
＃大樹
「あくっ、はぁ！　ああっ！　で、出るっ！　出しますよ！　紫衣お嬢様！　ああっ！　出るぅ！」
＃紫衣
「んはぁ！　さぁ、出しなさい！　その硬いデカマラから！　どくどく子種を吐き出して……わ、私を！　……んぐっ、んはぁ！　……は、孕ませるのよ！！」
＃紫衣
「はあぁ！　い、イクぅ、イクぅう！　イクぅうう！　イクぅうううう！」
＃紫衣
「いいっ、くぅうううううぅぅぅうううううううううううううう！！！」
種付けを望みギュウギュウと収縮を繰り返す蜜壷の奥に、吐精を我慢し続けていたペニスから熱い精液を勢いよく吐き出させた。
＃紫衣
「ああぁっ！　ふううぅ！　き、きたぁ！　あ、熱いの入ってくるぅ！　……んはぁ！　はぁあ……んくっ！　ああっ、んんぐぅ」
＃紫衣
「ドクドクとまらない……せ、精液で膣が膨らむ……んぁ……んくっ、あっ……し、子宮に流れ込むぅ……」
ペニスで蓋をしながら膣奥へ次々と精液を流し込むたび、紫衣は下腹部をピクピクと痙攣させていく。
＃大樹
「ふふ……どうです？　気持ちよかったですか？」
＃紫衣
「……はああぁん……んんっ……き、気持ちいいに決まってるじゃないの……あ、貴方……ば、馬鹿じゃないの？」
＃大樹
「ふふ……それはよかった……」
生意気な態度を崩さぬ紫衣の膣壁を、怒張したままのペニスで軽く擦り上げてやる。
すると紫衣はその弱い刺激をより感じようと、自ら腰をゆるゆると振り始めた。
＃紫衣
「んっ……あっ……んんっ……んふぅ……はぁ……」
＃大樹
「俺を裏切り牢屋に入れ他の男と結婚しても……中出しされる度に、俺とした事を思い出してくださいね？」
＃紫衣
「……絶対しない……んぐっ……もう男なんてアンタでこりごり……こんなだらしない姿を他の誰かに見せるなんて、まっぴら御免だわ……」
＃紫衣
「……んぐぅ……だからこの種で……か、確実に跡取りを孕んでやるんだから……んんっ……んはぁ……ん、んんっ……」
子宮の奥へ子種を導くように腰をユルユルと振る紫衣の姿に、萎えかけた肉棒がビクリと震え膨張を増していく。
＃紫衣
「んあぁ！　も、もう……なにまた大きくしてるのよ！」
＃大樹
「ふふ……そんなに子供が欲しいなら……確実に跡取りを孕めるよう、何度も中に出してあげますよ……紫衣お嬢様……」
・
・
・
＃紫衣
「あ……んんっ……んんっ……んふぅ……」
＃大樹
「ふぅ……このぐらい出せば、確実ですかね？」
＃紫衣
「んあっ……ふぅ……し、知らないけど……そう願いたいわ……んはあ、さ、さすがにイキ疲れたもの……」
抜かずに出し続けた肉棒をゆっくりと抜くと、むわっとした性臭と共に大量の淫液がどろどろと膣奥からあふれ出してきた。
＃紫衣
「……ねぇ……セックスって……男って誰もがこんなに、凄いものなの？」
＃大樹
「……どうですかね……人それぞれだと思いますけど……まぁ、多分俺は絶倫な方なんじゃないですかね」
＃紫衣
「そ、そう……そうよね……貴方が標準だったら……女は色々と不利すぎるわ……」
＃大樹
「ふふ……紫衣お嬢様、そろそろ俺なしじゃ生きていけない感じになってきましたか？」
＃紫衣
「……んくっ……あ、貴方無しの平凡な人生を望むわ…………このドＳの変態野郎……」
反抗的な態度に対し、俺は再びぐちょぐちょの蜜壷へズブリと肉棒を差し込んでいく。
＃紫衣
「んあっ！　ま、まだする気なの？　あっ、ああっ、こ、この色魔！　んんっ、んはぁ！　へ、変態！　あっ、ああっ、あぁん！」
＃大樹
「あと１回しましょう……そうしたら……俺達の唐沢家の未来について語り合うって事でどうですか？」
＃紫衣
「……んもぉ……わ、わかったわよ……」
＃紫衣
「……ほ、本当に……こ、これが最後よ？　……あ、あと一回だけなんだから……」
＃大樹
「へいへい……」
＃紫衣
「んぐっ！　あぐっ、んふぅ！！　んふぅうう！　……ぶっといペニスが……気持ちいいところを擦るぅ！　んぐっ！　んはあぁああぁ！」
＃紫衣
「いいっ！　いいわぁ！　んぐぅ！　……あくっ、ま、またイク、きちゃう！　あぐぅ、ああっ、ああっ！　く、くる！　いく！　いくぅうう！」
＃大樹
（ふふ…………）
どうやら伊丹が来る前に、余裕で片が付きそうだ。
もう一度紫衣に種付けをした後……俺のモノとなった唐沢家を伊丹の野郎から守る為に、二人で知恵を絞る事としよう……
--------------------
stage_r11-3
********************
永遠も紫衣も、強気に出ても下手に出ても上手くいくとは限らない。
失敗すれば何もかも失い、牢屋へ直行という運命が待ち受けているだろう。
＃大樹
（それなら伊丹に取り入った方がマシだ……）
油断させてしまえば、姉妹達の身体に夢中になっている所を襲う事も出来る。
そう思うと、メールの一言で慌てていた自分自身がとても滑稽に思えてきた。
そう……いまここで難しい事を考える必要などない。
蓋を開けてみなければ、わからないのが人生じゃないか……
＃大樹
（なるようになる……けせらせらだ）
--------------------
stage_r11-3bad
********************
・
・
・
陵辱による唐沢家の俺の支配は、ならずものを連れた伊丹が島に到着した事によって、主を交代する事となった。
支配者が変わっても、女達の立場に変化はない……
今日も島のどこかで、休む間も与えられず複数の男達から陵辱を受け続けているのだろう……
・
・
・
＃紫衣
「はああぁ！　んあぁ！　ああぁん！　……んあぁ、いいっ！　いいのぉ……んはぁ、はあぁん……」
＃紫衣
「あんぁ！　ああん！　……んはぁ！　いいっ！　いいわぁ！　……乳首もクリも、硬く尖って……軽く擦るだけでイキそうよぉ……」
＃ならず者Ａ
「軽くなんて遠慮するこたぁねぇぞ……痛いぐらい引っ張って、ド派手に感じちまいな！」
＃紫衣
「はあぁ……引っ張るのね……強く摘んで……こうグイッと……」
＃紫衣
「んほぉ！　おおっ！　んはぁ、あぁん！　……いいっ！　いいわぁ！　気持ちいいぃ！」
＃紫衣
「はあぁん！　ああっ！　……どっちも引っ張る度に……はあっ！　ああっ！　……おまんこ疼くのぉ……はあっ！　はあぁん！」
＃ならず者Ａ
「くくっ……犯されながらのオナニーがそんなにイイのか？　……この変態女め！　オラッ！　どうだっ！！」
＃紫衣
「んはぁ！　ああっ！　はぁん！　……ぶ、ぶっといペニスが……激しく出たり、出たり入ったりぃ！　……はあっ！　はあっ！　あぁん！」
＃ならず者Ａ
「どうだ……俺のペニスは気持ちいいだろ？」
＃紫衣
「はあぁん……ああっ！　……いいっ、いいわぁ……気持ちいい……良すぎて、頭が真っ白になるぅ……」
＃紫衣
「はあっ！　ああっ！　……もっと、もっとペニスを突き入れてぇ……はあっ、あぁん！　……あ、熱く疼く奥を突いてぇ！」
＃ならず者Ａ
「もっと突いて欲しかったら……オナニーにかまけてないでマンコをもっと絞めろや！　ほら、ほら！」
＃紫衣
「はくっ！　んあぁ……絞める、キュッて絞めるからぁ……も、もっとぉ……もっとズボズボ突いてぇぇ！」
＃紫衣
「んほぉおお！　きた、きたわぁ！　……んはあっ！　ああっ！　か、硬いチンポ！　チンポおぉお！」
＃茉莉子
「お嬢様……し、しっかり……あぐっ！　んはぁ！　んあっ！　……男なんかに犯されて感じては……あぐっ！　んあぁ！　ああっ！」
＃ならず者Ｂ
「ああっ？　男がなんだって？　……聞こえねぇぞ！　オラっ！　オラッ！」
＃茉莉子
「んひぃ！　あぐっ！　んはぁ！　……ペニスが奥に入ってくるぅ！　んはぁ！　はうっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「はぐっ！　あっ、あうぅ……はぁあん！　……つ、強すぎる……ペニスに……し、子宮が潰れる……んぐっ！　んはぁ！　あんっ！　あぁん！」
＃ならず者Ｂ
「男が嫌なんだろ？　オラッ！　最初の威勢はどうした！　喘いでんじゃねぇぞ！」
＃茉莉子
「んはあぁ！　あぐっ！　んはぁ！　あぐっ！　ふ、深いぃ、深すぎるぅ！　あくっ、ああっ！　そ、そこぉ！　そこはぁ！　あぐっ！　んあっ！」
＃茉莉子
「あぐっ！　んはぁ！　……腰が……んぐっ！　んふぅ！　……子宮が熱いぃ……んはぁ！　ああっ、あぁん！　んはぁ！」
＃ならず者Ｂ
「どうだ……犯されるのは最高だろ？　……雌はなぁ……チンポに勝てねぇように出来てるんだよ！」
＃茉莉子
「はあっ！　ああっ！　あぐっ！　んはぁ！　……はあっ！　あぐっ！　んはあっ！　はあぁん！」
＃茉莉子
「んぐっ……あっ、ああぁん！　お嬢様……お嬢様……お嬢様ぁ！」
＃茉莉子
「はあぁ！　ああぁ……いいっ……す、凄いぃ……ちんぽ、ちんぽぉおおお！　ああっ、いいっ、いいぃ！　気持ちぃいいい！」
＃永遠
「はああぁ、ああっ、んんっ、んはぁ……あっ、ああぁ、んんっ！　んはぁああ！」
＃ならず者Ｃ
「ほら奥様！　もっとはしたなく腰を振って、愛しいペニスを喜ばすんだよ！」
＃永遠
「い、愛しいだなんて……それに、そんな恥ずかしい真似……」
＃ならず者Ｃ
「恥ずかしいだぁ？　何を今更……ブリブリクソを漏らしながらイッたくせに、上品ぶってんじゃねぇよ！　オラッ！　オラッ！」
＃永遠
「んあっ！　あぁん……動かします……動かしますから……その事は言わないで……んんっ！　はくぅ！」
＃ならず者Ｃ
「んほぉ……締まる締まる……流石は調教済みの人妻マンコ……いい具合だぜ……」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　はあっ！　あぐっ……んっ、んんっ！　んはぁ！」
＃永遠
「ああぁ……駄目……無理矢理なのに……感じてしまう……愛おしさが……込み上げてくる……」
＃ならず者Ｃ
「くくっ……幸せそうに、腰振りやがって……そんなに俺のペニスがいいのか？」
＃永遠
「んぐっ……そんな事……んはぁ、はあぁ……い、言えません……」
＃ならず者Ｃ
「意地を張らず素直になれよ……こうやって……ぐちょぐちょマンコ、かき回してやるからよ！」
＃永遠
「はあっ！　ああっ！　んあっ！　そ、そこはぁ！　あっ、あぁん！　手前の壁を擦り上げられると！」
＃永遠
「はあっ！　あぁん！　んんっ！　んはぁ！　ああっ！　だ、駄目ぇ……き、来ちゃうぅ！」
＃ならず者Ｃ
「イクのか？　だったら一緒にいこうや奥様……そらっ！　そぉらっ！」
＃永遠
「はあぁ！　はあっ！　あっ！　ああっ！　つ、強いぃ！　んはぁ！　はあぁん！」
＃永遠
「逞しいペニスの先端が膨らんで……んんっ！　んはぁ！　あぁ！　……また中に……中に出される……んはぁ！　ああっ！　んんっ！　んふぅう！」
＃綺羅
「んぐっ！　んあっ！　……痛い、痛いよぉ！」
＃ならず者Ｄ
「ひひっ……嘘つくなよ……狭いオマンコもこなれてグジュグジュ……それに声も色っぽくなってるじゃねぇか……」
＃綺羅
「あぐっ！　んあっ！　う、嘘じゃない……痛いのぉ……はあっ、あぐっ……本当に痛い……本当に痛いのぉ……はあっ、あくぅ……」
＃ならず者Ｄ
「痛くて感じてるってぇ事はマゾってか？　くくっ……だったらもっと痛くして……喜ばせてやらねぇとな！」
＃綺羅
「い、嫌っ！　乱暴なの嫌ぁ……んはあっ！　あぐっ、うっ、ううっ……ううううっ……んはぁ、はあぁん！」
＃ならず者Ｄ
「ひひっ……ほぉら……お嬢ちゃんの浅いマンコの奥……子宮口にペニスで連続のキッスだ……そらっ！　そらっ！」
＃綺羅
「あぐっ！　んはぁ！　い、嫌ッ！　あっ、あぐぅ……く、苦しいぃ……んはぁ！　あぐっ！　んはあっ！」
＃ならず者Ｄ
「このまま出すからな……特濃のザーメンを子宮に直接注ぎ込んでやる……」
＃綺羅
「んぐっ！？　だ、駄目っ！　駄目ぇ！　……こんな奥に……んぐっ！　はうぅ……こんな奥で出されたら……に、妊娠しちゃうぅ！」
＃ならず者Ｄ
「このちっせぇマンコにもう散々出されてるんだ……とっくに手遅れだよ！」
＃綺羅
「ううっ、うううぅ……まだ妊娠してない……まだ妊娠してないもん……あぐっ！　んあっ！」
＃綺羅
「うううっ、うううううっ……い、嫌っ……き、来ちゃう……熱いの来ちゃう……嫌なのに……嫌なのにきちゃう……きちゃうぅ！」
＃ならず者Ｄ
「出すぞ……たっぷり精子出して……俺がお嬢ちゃんをママにしてやるよ！」
＃綺羅
「嫌っ！　嫌ぁああ！　はあっ！　ああっ！　身体が熱いぃ……熱いのくるっ！　きちゃうぅ……来ちゃうよぉ！」
＃綺羅
「あぐっ！　ううっ！　ううううっ！　んはあっ……じゅ、受精しちゃう……受精しちゃうぅ……はあっ！　あぐっ！　いくっ、いくぅ！　いくぅうう！！」
＃永遠
「はぁ、ああっ！　ああぁん！　あ、愛もないのに、んはぁ、ああっ、愛が、愛しさが込み上げ、込み上げてぇ、い、いくっ、いくぅうう！！」
＃紫衣
「んおぉおお！　くるぅ！　精子くるぅ！　いくっ、いくっ、いくっ、いくぅううう！！」
＃茉莉子
「ああぁ！　お嬢様ぁ！　お嬢様ぁ！　いきます！　いきますぅ！　お嬢様いきますぅ！！」
＃女達
「いくぅうううぅぅぅうううぅううぅうぅううううううううううううう！！！」
＃綺羅
「んはぁああぁ……熱いのが中にどんどん入って来る……子宮に入ってくる……ううぅ……妊娠……妊娠嫌……うううぅ……ううううう」
＃永遠
「ああぁ……抜かないと駄目なのに……腰が……身体が言う事を……聞いてくれない……」
＃紫衣
「はああぁぁぁ……いい……中出し、いい……おまんこ気持ちいい……」
＃ならず者Ｅ
「余韻に浸ってる暇はねぇぞ……次は俺達の番だ……さっさと立ちな！」
＃茉莉子
「や、休ませてください……イキすぎて……頭がおかしくなる……」
＃ならず者Ｈ
「……確かに、おまんこばかりじゃ疲れるよな……なら次はケツ穴にすっか？」
＃綺羅
「い、いや……お尻嫌ぁ……お尻は変になるのぉ」
＃ならず者Ｅ
「いやなら両方だな……おいお前等……一斉に行くぞ」
＃紫衣
「りょ、両方……あぁん……無理よ……壊れちゃうわ……」
＃永遠
「も、もう……ゆ、許して下さい……助けて……誰か助けて……」
・
・
・
＃杏里
「んあぁぁ……ん……んあぁ……あぁ……」
＃ならず者Ｆ
「はあっ、はあっ！　杏里ちゃんのキツキツおまんこ最高！　はあっ！　ああっ！　あぐっ、んはぁ！」
＃杏里
「んぐっ……んあっ……んんっ……んはぁ……ああっ……」
＃ならず者Ｆ
「んふぅ！　出す、出すよ杏里ちゃん！　出す、出すよ！　でるぅ！　んほぉ！　でるぅうう！！！」
＃ならず者Ｆ
「んほぁあ！　……んふぅ……じゅ、受精しろ……愛してるよぉ……んちゅぅ！」
＃杏里
「んぐっ……んんっ……んぐぅ……んんっ……」
＃ならず者Ｆ
「ちゅび、ぢゅびびっ、んちゅぅ！　……んはぁ……杏里ちゃん……」
＃杏里
「んぁ……」
＃ならず者Ｆ
「ふうぅ……出した出した……ひひっ……」
＃ならず者Ｇ
「たく、相変わらずキメェな……何が杏里ちゃんだ……そんな反応の薄い女に何感情いれてんだよ……」
＃ならず者Ｆ
「うるせぇな……お前だって散々杏里ちゃんとやってんだろうが……」
＃ならず者Ｇ
「まぁ……そうなんだけどよぉ……」
＃ならず者Ｆ
「……大体、マグロ女の魅力がわからないヤツラばっかなお蔭で、こうして俺達がこいつを独占できてるんだろ？」
＃ならず者Ｇ
「まぁ、独占できるってのはいいよな……他はマンコもケツ穴もやりすぎて緩い感じだが……こいつは新品同然……」
＃ならず者Ｇ
「んふぅ……そう思うと、このキツキツマンコにまた一発出したくなっちまったぜ……」
＃ならず者Ｆ
「んじゃ、やっとくか？　兄弟」
＃ならず者Ｇ
「何が兄弟だ……キメェ事言ってんじゃねぇよ」
＃ならず者Ｇ
「どうせ明日も散々出すんだ……擦りすぎてマンコが劣化しないようこの辺で休ませてやろうぜ」
＃ならず者Ｆ
「やさしいねぇ……ひひっ……」
＃大樹
「……ごほっ……ごほっ……」
＃ならず者Ｇ
「……チッ……こいつまだ生きてたのか……さっさと庭にでも埋めちまえばいいのに」
＃ならず者Ｆ
「裏切りの見せしめとして置いておくって伊丹さんに言われてるんだ……しかたねぇだろうが」
＃ならず者Ｇ
「そうだな……だが顔色を見る限り、もって後数日ってところか？」
＃ならず者Ｆ
「だな……ひひっ……あばよ、ゴミ野郎……」
＃大樹
「ごほっ……ごほっ……」
俺は痛めつけられた後、拘束され……彩子の部屋に杏里と二人きりで閉じ込められている。
永遠も紫衣も綺羅も茉莉子すらも取り上げられ……
あれからずっと正気を取り戻せずにいる杏里だけが、俺の傍で呆然と転がっていた。
＃大樹
「げほっ……げほっ……」
呼吸の度に胸が重く感じ、治まる気配もない咳が非常に煩わしい。
暴行で傷ついた身体は痺れたように感覚を失い、今や激しかった痛みも失われ……
弱りきった身体が、自分自身に命の終わりを告げているのだろうか？
＃大樹
（……伊丹ぃ……殺してやる……）
希望の光もない絶望の海を漂い続けながら……
俺は静まぬ激しい怒りにしがみ付き、眠る事も忘れ……全てを奪った伊丹へ一矢報いる為の策を模索していた。
＃大樹
「……げほっ、げほっ……はぁ、はぁ……」
＃杏里
「……」
＃大樹
「！？」
＃大樹
（……あ、杏里……いつのまに意識が戻ったんだ？）
＃杏里
「……おにいちゃん、綺羅……しらない？」
＃大樹
（お、お兄ちゃん？）
＃杏里
「私の妹なんだけど……抱いて隠れていたはずなのに、気づいたら居なくなっていたの」
＃杏里
「……ここ……どこ？　私のお家じゃない……」
＃杏里
「……死んじゃったお母さんと……」
＃杏里
「首を絞めて……お母さんを殺した……伊丹のおじさんはどこ？」
＃大樹
「……げほっ……げほっ……」
過去、杏里の身に何が起こったのか、俺にはわからない……
……だが絶望しかなかった心の暗闇に、俺は強い光が差し込んだ気がした。
＃大樹
「ごほっ……杏里……ちゃん……ごほっ、ごほっ……よく聞くんだ」
＃杏里
「うん」
俺は出来る限り、伊丹への憎しみを煽る情報を、杏里へと伝えはじめた……
すると杏里の無垢だった瞳は、俺の怒りを喰らったかのように強い憎しみの炎を宿していく。
彼女に身体の調子を聞き動いてもらっても、痛めた所はないように見える。
そして俺を追い詰めた非常識な力も、近場にあった鉄製の灰皿を簡単に折り曲げる所を見る限り健在のようだ。
綺羅にひどい事をしているならず者を効率よく潰す策を俺が授けると、杏里は無表情のまま部屋から立ち去っていった。
＃大樹
（相手は油断しているんだ……一矢報いてくれよ……）
しばらくして……遠くの方から誰だかわからない悲鳴が聞こえ、俺は傷で引きつる顔をニヤリと歪ませた。
……俺を痛めつけたごろつき達……そいつらが怪力の杏里に暴行され逃げ惑う愉快な光景が、脳裏に次々と浮かんでは消えてゆく……
＃大樹
「ははっ……はは……ごほっ……」
痛快な幻想が産んだ満足感が痛んだ胸に満たされる頃、スッと血の気が引くように全身から力が抜け落ち始めた……
続いて眩暈にも似た眠気が訪れ……
俺は抗う事も出来ず、眠りという闇の中へ、ズブズブと意識を沈ませていく……
＃大樹
「はぁ、はぁ……ごほっ……ごほっ……はっ、はっ」
伊丹はこの屋敷に居るのだろうか？
……杏里は上手く最後までやり通せるのだろうか？
＃大樹
「ごほっ、ごほっ、はっはっ、ごほっ……はっはっ……はっ……はっ……」
だが屋敷に降りかかる災いなど、もう俺には関係ない。
何故なら……
……目前まで迫った……眠気に負けた時……
何物にも囚われぬ自由な身へと……
俺は生まれ変わるのだから。
　　　　　　　　　　　　ＢＡＤＥＮＤ　１０　　　　　　　　　　　……姦獄島に住む鬼……
【この結末になる前からやり直す】
【タイトルに戻る】
--------------------
stage_r11-3h
********************
＃杏里
「……んっ、はぁ、あぁ……んっ、ふぅ……んあぁ……」
何度も何度もこうしてペニスを激しく打ちつけた結果、俺の肉棒にフィットする形状に変わった杏里の蜜壷……
俺専用の生きたオナホールとも言うべき杏里の身体を巧みに操り、自分のペニスの弱い部分をうねる膣道で擦りあげていく。
＃大樹
「はあっ、んぐっ！　はあっ、はあっ！」
＃杏里
「……んはぁ……ふぅぅ……んんっ……ああぁぁ……んんんっ……」
＃大樹
「……ぐっ！　あ、杏里……イクぞ……このまま出すぞ！」
＃杏里
「……んんっ……んああっ……はあっ、ふうっ……はうっ、ふううっ！」
＃杏里
「んんんっ！　っふぅ！　……はぁ、ふぅ……んんっ……んふぅ……」
意識はなくとも女性器に快感を与えるペニスが愛しいのか、杏里の膣は精液を注がれるたびに肉竿を包むようにギュッギュッと締め付けていく。
＃杏里
「……はぁ……ふぅ……んんっ……はぁ……はあぁぁ……」
＃大樹
「ふぅ……杏里……よかったぞ……」
＃杏里
「……んっ……ふぅ……」
まるで複数の男に輪姦されたような杏里の姿……
そのいやらしさに、萎えかけた肉棒がみるみるうちに硬さを取り戻していく。
もう少しこの女の身体を味わいたい……そんな気持ちを残しつつも、俺は放置していた陵辱対象へと意識を移した。
＃綺羅
「……はぁ……んくっ……ううっ……お姉ちゃん……」
＃大樹
「……綺羅……杏里としている間に、ちゃんとオナニーでイッていたか？」
＃綺羅
「う、うん……い、いった……」
＃大樹
「何回？」
＃綺羅
「……よ、四回……」
＃大樹
「５回イッとけって言っただろ……」
＃綺羅
「ご、ごめんなさい……」
＃大樹
「まったく、しかたのないやつだ……もう少し待ってやるよ」
自分の寛大さに満足した俺は人形のようにぐったりと倒れている杏里に近寄り、淫液まみれの膣口へ肉棒をヌルリと差し込んでいく……
＃杏里
「んっ……ふぅ……ぁ……っ……」
＃大樹
「チッ……やりすぎたせいか……さすがにちょっと緩いな……」
緩いとはいっても並の女よりは圧迫感はある……足りない刺激はこっちで補えばいい。
俺は物足りなさを埋める為、乱暴に腰を打ちつけ意識のない杏里の身体を犯し始めた。
＃杏里
「ああぁ……あふぅ……んあぁ……あぁ……んあぁ……」
＃綺羅
「ね……ねぇ！」
＃大樹
「ん？　なんだ？」
＃綺羅
「……お、お姉ちゃん、休ませて上げて……可哀相だよ……もうＨな事しないで……」
＃大樹
「これは俺のものなんだから、別にいいだろ」
＃綺羅
「ち、ちがう……お姉ちゃんは、お兄ちゃんのモノなんかじゃない……」
＃大樹
「……杏里はその事を否定しないぜ？　……だったら俺と杏里の間柄はそれで確定じゃないか」
＃綺羅
「そ、それは変な薬を……お姉ちゃんに飲ませておかしくなっちゃったせいだよ……」
＃大樹
「……薬のせいだなんて……飲んだ事も詳しい効能も知らないくせに、デタラメを言うなよな」
＃綺羅
「……だ、だけど……だけどぉ……」
＃大樹
「杏里は前からおかしかっただろ……このぐらい普通なんじゃないか？」
＃綺羅
「こ、こんなに長い間、意識がない事なんてなかったよ！」
＃大樹
「いつもより偶々目覚めるのが遅いだけ……それなのに普段と違う症状だって決め付けるのはおかしいだろ？」
＃綺羅
「……そ、そうだけど……そうだけど……うう……」
＃大樹
「……綺羅……言い掛かりなんて、お兄ちゃん感心しないぞ」
＃綺羅
「……ううっ、うううううぅ……意地悪……意地悪ぅ……ううううううぅ……」
＃大樹
「オナニーでイケば綺羅の相手をしてやるよ……杏里が心配なら、頑張ってイッてみせな」
いくら言葉を並べても俺が考えを変えないと悟ったのだろう。
綺羅はしぶしぶと小ぶりな乳房と股間へ当てていた手を動かし、性感帯を刺激していく。
＃綺羅
「ううっ……ううっ……んんっ……うううっ……ううううっ！」
しかしいくら自分自身を慰めようとも、犯される姉の姿が気になるのか……綺羅からまるで、盛り上がる様子が感じられない。
＃綺羅
「……ううっ……む、無理……無理だよ……全然よくならない……」
＃大樹
（感じたフリしてアンアン言ってイッたって嘘つきゃいいのに……まぁ、だからこそ虐めがいがあるんだけどな……）
＃綺羅
「……お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
＃大樹
「どうした？　綺羅」
＃綺羅
「綺羅だってお兄ちゃんのモノだよ……だからもうお姉ちゃんを苛めないで綺羅としようよ……」
＃大樹
「苛めてないぞ？　ほら、杏里も嬉しそうだろ？」
＃綺羅
「嘘……全然嬉しそうに見えない……嬉しいわけないよぉ……うう、ううううう！」
＃大樹
「見解の相違ってやつかなぁ……」
＃綺羅
「うううぅぅぅ……お兄ちゃん……綺羅とＨしよ……」
＃綺羅
「……綺羅……綺羅は、お兄ちゃんの硬くておっきいおちんちんが欲しいの……」
＃綺羅
「指でいじっても、全然物足りない……気持ちよくなれない……だからお願い……お願いだよ、お兄ちゃん……」
＃大樹
（くぅぅ……）
姉を庇う為に恥ずかしい姿を晒し、嫌悪するペニスが欲しいと必死に懇願する……
その淫猥な様子に、杏里の膣道を蹂躙していた肉棒がビクンと震え肉竿の硬さを増させていく。
綺羅に乱暴をしたくてしかたがない……
そんな凶暴な感情を顔にだしたまま……俺はゆっくりと杏里から身体を離し綺羅へと近づいていく。
＃大樹
「まったく……仕方ないな……そんなにかまって欲しいのか？」
＃綺羅
「う、うん……しよ……綺羅としよう……お兄ちゃん……」
＃綺羅
「うぷっ……」
杏里の蜜壷から引き抜いたばかりのネトネトした肉棒は、むせ返るような性臭を発し赤黒い身体をビクビクと蠢かせる。
そんな性の象徴を、嫌がる綺羅の顔へグイグイと擦り付けていく。
＃大樹
「綺羅の中へ入れる前に……お兄ちゃんのオチンチンを……口で綺麗にしてくれないか？」
＃綺羅
「……う、うん……舐めるね……んちゅ」
＃綺羅
「んちゅっ、んんっ！　じゅばっ……レロッ……ちゅぅぅ……ちゅばっ……」
＃綺羅
「んふぅ！　んっ、んっ……はぁ……はむっ、レロッ……んっ、ちゅぅぅぅ……」
＃大樹
（おおぅ……）
姉を守る為、綺羅も必死になっているのだろう。
嫌がる素振りなど何一つ見せず、竿全体へ舌を這わせて付着した淫液を残らず舐める必死な姿は俺の興奮を強く煽っていく。
＃大樹
「お姉ちゃんの愛液が、たっぷり染みこんでるだろ……美味しいか？」
＃綺羅
「……おいひいでふ……んちゅ……レロッ……んちゅぅぅぅ……」
＃大樹
「くぅぅ……ふぅ……オチンチン咥えながら返事するなんて……綺羅はエッチだなぁ」
＃綺羅
「んふぅっ……ふぁい……はむっ……んちゅっ……」
＃綺羅
「レロッ……んんっ、ちゅばっ、んちゅぅ……レロッ……ちゅぅぅ……」
＃大樹
「そのまま口をマンコみたいに窄めてオチンチンを擦って……俺をイカせてみな……」
俺の要望を受け綺羅は肉棒を喉奥まで深く咥え込むと、唇を強く締め軽く吸い付きながら顔をゆっくりと大きく動かし始めた。
＃綺羅
「……んんっ……ふぅ……んくっ……んんんっ……」
＃綺羅
「んふぅ……ふぅ……んっ、んっ、んんっ……」
元々高ぶっていたのに加え、慣れないながらも献身的に行われる肉棒への奉仕が、吐精への予兆を強く感じさせる。
＃大樹
「……くぅぅ……ああっ……いいぞ……綺羅……」
俺の悶える声と肉棒の膨張から察したのか、綺羅は咥え込む唇の圧力を高めながら、顔をより大きくより速く動かしていく。
＃綺羅
「じゅぼっ、んんっ……ちゅぅ！　んんっ、んんんっ！　んんんんっ！」
＃綺羅
「んふぅ！　んっ！　んんっ！　んっ！　んんっ！　んんんっ！」
未熟さを熱意で埋める熱烈な奉仕を受け、俺は欲望をヌメる口内に撒き散らした。
＃綺羅
「ふぐっ！？　ふうぅ！　んんんっ！　んんんっ！　んふぅぅ！」
＃綺羅
「ふぅ！　ふぅぅぅ！　んぐっ、んふぅぅ！　……ふぅ、ふぅぅう」
興奮の度合いを表すかのように、大量の汚らわしい精液が綺羅の可愛らしい口の中へと流し込まれていく。
＃大樹
「……っくぅ！　……は、吐き出すなよ……それと、ま、まだ飲むな……」
＃綺羅
「んっ、んふぅ……」
綺羅は頬を膨らませ、言われるがまま吐き出される淫液を口内へと溜め込んでいく。
＃大樹
「そうだ……たっぷりと口に含んで……舌でゼリーを転がすように味わってから……少しずつ飲み込んでいけ……」
＃綺羅
「んふぅ……くちゅっ……レロッ……くちゅっ……んっ……んんっ……」
＃綺羅
「くちゅっ、くちゅっ……んっ……んくっ……んくっ……んくっ……んんっ……」
＃綺羅
「んはぁ！　はあっ、はあ……はぁ……」
＃綺羅
「綺麗になったよね……こ、これでいい？　お兄ちゃん」
＃大樹
「ああ、凄く良かったぞ……それじゃ、綺麗になったし、おまんこに入れさせてもらうかな……」
＃綺羅
「……う………………う、うん…………」
既に発情し愛液塗れとなった膣口へは直ぐに肉棒を入れず、陰唇からピョコンと飛び出たクリトリスに肉竿を擦りつけていく。
＃綺羅
「ひやぁ！？　……あっ、あうっ……うううううっ……」
＃大樹
「やらしい声なんか出してどうした？　……おまんこもグチョグチョに濡れてるし……もしかしておちんちん咥えて感じちゃったのか？」
＃綺羅
「ち、違う……自分で弄ったから……だから違う……違うのぉ……」
＃綺羅
「違う……絶対違う……ううぅ……うううううううう！」
＃大樹
「はは……そうだな……オナニーしてたもんな……ごめんごめん……」
＃綺羅
「……ううっ……馬鹿……馬鹿ぁぁぁ……」
＃大樹
「入り口ばかり弄っても刺激が少なかっただろ？　……今からたっぷり奥を突いてやるからな」
＃綺羅
「お、奥……いや……入り口……入り口だけでいい……」
＃大樹
「奥で感じられるようになれば、もっともっと気持ちよくなれるぞ？」
＃綺羅
「……奥は嫌い……うううううぅぅ……これ以上変になりたくないぃ……」
＃大樹
「折角おちんちんにも慣れてきたのに……綺羅はエッチな事は嫌いか？」
＃綺羅
「……う、うううっ……いっ、言いたくない……言ったら、お兄ちゃんお姉ちゃんの所に行く……うううぅ！」
＃大樹
「どんな風に言っても、杏里の元へ行かないから……正直に答えていいぞ」
＃綺羅
「き、嫌い……だいっ嫌い……」
＃大樹
「そっか……なぁ、綺羅って……好きな人とか恋人はいるのか？」
＃綺羅
「い、いない……」
＃大樹
「……なら、俺の事を好きになれよ……お兄ちゃんじゃなく……恋人になるってのはどうだ？」
＃綺羅
「い、イヤ……嫌い……嫌いぃぃ」
＃大樹
（たとえ本気でなかったとしても……こうもバッサリ断られると、結構傷つくもんだな……）
俺はワザとらしくため息をつき、肉棒を熱く怒張させたまま落胆を演じる。
＃大樹
「嫌いかぁ……残念だなぁ……」
＃綺羅
「……ううっ……嫌いだけど……お姉ちゃんの所には行かないで……」
＃大樹
「ああ、約束したし杏里の所へは行かないよ……でも綺羅も可哀想だなぁ……嫌いな男に抱かれるなんてさぞ嫌な気持ちになるだろうし……」
＃大樹
「そうだ！　さっき杏里に飲ませた薬でも飲むか？　あれは気分がよくなるぞ？」
＃綺羅
「い、嫌！　あれ嫌ぁ……」
＃綺羅
「怖い……怖いもん！　……ううっ……うううううう！」
＃大樹
（あれが杏里をおかしくしたって思ってるし……嫌がるのも無理は無いか……）
＃大樹
「まぁ、薬なんか使わなくたって、綺羅はオチンチン大好きだから、すぐ気持ちよくなれるもんな」
＃綺羅
「そ、そんな事ない……そんな事ないぃ！」
＃大樹
「そうか？　……んじゃ、俺と綺羅のどっちの意見が正しいか……確かめてみるとするか」
＃綺羅
「こ、怖い……怖いぃ……やっ、嫌ぁぁ！」
陰唇の谷間からこんこんと湧き出す愛液と先走りを混ぜ合わせつつ、ゆっくりと膣口へ亀頭を動かしていく。
十分に発情しメスの匂いを撒き散らす花弁に亀頭を少し埋め込むと……俺はガチガチに勃起した肉棒を、一気に膣奥の壁へと叩き付けた。
＃綺羅
「んひぃぃぃいい！！！　いいっ！　……いいいぃぃ！」
＃綺羅
「いいいうううぅ……うううっ……うううううぅぅ！」
＃綺羅
「うはあぁぁ……はああぁぁ……あうぅぅぅあああぁぁぁ」
＃綺羅
「……ううぅ……ふ、深いぃ……深いのキライ……んあぁ……怖い……怖いよぉ……」
＃大樹
「そうか？　……入る時はスルリと奥まで入ったし……オチンチンを美味しそうにしゃぶるみたいにヌルヌルと絡みつく……」
＃大樹
「……お前のおまんこは……今までで一番、オチンチンが気持ちいい……奥に入って嬉しいって言ってるじゃないか」
＃綺羅
「ち、違うぅ……い、嫌……馬鹿……お兄ちゃんの馬鹿あぁぁ！」
＃綺羅
「深いの嫌い、嫌いなの……ううぅ、ううううう、うううううううう！」
＃大樹
（……ふむ……本当に良くないのか……それとも認めたくないのか……）
＃大樹
（どちらにしても、セックスに慣れ……女として開花しつつあるのは間違いないな……）
あと一押しで、綺羅を大人の女として目覚めさせる事が出来る……
その一押しのやり方を探るように、俺は小刻みに腰を振り熱く滑る窮屈な膣道をペニスで擦り始めた。
＃綺羅
「んはぁあ！　あっ、んあっ……んんっ、んんんっ！」
＃綺羅
「はぁ、ふうぅ、はあぁ！　……んっ、ふうぅ……はぁ、はあ！」
嫌だという奥を無理に突かず浅い部分を何度も擦りたてると、綺羅から簡単に不安の色が消えていく……
そのままリズミカルに責め続けると強張っていた腕や足の力が抜け、抽送を受け入れるかのように蜜壷がキュッキュッと収縮しペニスを刺激する。
＃綺羅
「ああっ、はあぁ、んっ……ふぅ、はぁ……んあぁ……」
＃大樹
「おちんちん、気持ちいいか？」
＃綺羅
「ううっ……よ、よくな……よくないぃ……んぐっ、んふぅ……」
＃大樹
「そっか……まだまだ駄目か……残念だな……」
＃大樹
「でも、随分慣れてきたみたいだし……今日は気持ちよくなれるまでじっくり相手をしてやるからな」
＃綺羅
「ううううう……ううっ、ううううううううう！」
膣の浅い部分は十分に解れた……
あとはまだ硬い感じのする、奥の方を柔らかくしてやるべきだろう。
俺は綺羅をさらなる快感の高みに連れ込む為、グイグイとペニスを奥へと突き入れていく。
＃綺羅
「あぐっ！　うぐぅ……ひうぅ！　……い、嫌っ、嫌あぁぁ……」
綺羅は更に目を強く瞑り、その面持ちでペニスを拒んで見せたものの……
拒絶自体は先ほどより弱く、差し入れた時の肉棒と蜜壷の一体感も増した感じがする。
俺は再び亀頭を入り口付近まで戻すと、既にやわらかくほぐれている膣の部分を肉竿の傘で擦りたて始めた。
＃綺羅
「……んあっ！　ああっ、んふぅぅぅ……ふあっ……んああああ！」
貫通したばかりの綺羅の硬い蜜壷の中でも、比較的快感を得やすい入り口部分を亀頭で集中的に刺激してやる。
＃綺羅
「はあっ！　んあっ、あふぅ……んんっ！　……んはぁ、あくっ、んんっ！」
膣口を擦り生まれた快感を膨らんだ亀頭で奥へ奥へと送り込む事で……俺は蜜壷全体を発情させ、綺羅を悦楽へと導いてやった。
＃綺羅
「ううっ！　うあっ……ああっ、んんっ……はぁっ、はぁっ！」
＃綺羅
「ああっ、はあ！　んんっ、んふぅ……んはあぁ……ふううぅぅぅう！」
＃大樹
「どうだ？　おまんこの奥にオチンチン入れられても……平気になってきたか？」
＃綺羅
「んんっ……はうっ……う、うん……ど、どうにか……んはっ……」
＃大樹
「……そっか……慣れて来たみたいだし、そろそろ本番といくか……」
膣奥の少し手前にあるコリッとした感触……そこへ亀頭を押し当て強めにマッサージをするようにグイグイと揉んでやる。
＃綺羅
「んひぃぃぃいい！　ああっ！　うううぅぅ……あああぁぁぁ……ああああっ！」
＃綺羅
「うううぅ！　ひぃぃ！　や、やあぁ！　……んぎぎ……いいいっ、いいいいっ！」
＃大樹
「ここ……子宮の入り口だろ？　……凄い声だけど、ここがいいのか？」
＃綺羅
「はあぁっ……だ、駄目……こ、壊れる……壊れちゃう！　……そこ嫌……お兄ちゃん……ああっ……んんっ……んんんっ！」
＃大樹
「どれどれ……もう一度……」
＃綺羅
「ううっ！　うあああっ！　……やっ！　嫌ぁぁ……馬鹿、馬鹿ぁぁぁ！」
＃大樹
「大丈夫、大丈夫……直ぐ馴染むよ……根拠はないけどねっ！」
強い刺激から逃げようと暴れる綺羅の両手を、ガッチリと掴み押さえつける。
乱暴に犯される事への不安に顔を曇らせる綺羅に興奮しっぱなしの俺は、腰に目一杯力を入れ容赦なく子宮口にペニスの先端を打ちつけ始めた。
＃綺羅
「んぐぐっ！　……んぐっ、んはぁ、ああっ、ああっ、あふぅ、んふぅ！　んんんん！」
＃綺羅
「んぐぅうう！　んふううう！　……んふぅぅ！　ふぅう！　んんっ、んふぅう！！」
何度も繰り返される強い刺激に膣道が更なる収縮を見せ、強い力でぎゅうううっと肉棒を締め上げる。
＃綺羅
「ふうううう！　んんっ！　んんっ！　んふぅ！　んんんんんんんっ！」
暴れる綺羅を押さえつけたまま、何度も何度も乱暴な抽送を続けるうち……
心の何かがポキリと折れたかのように綺羅は抵抗をやめ、俺の下で甘いあえぎ声を上げ白い乳房をプルプルと震えさせていく。
＃綺羅
「んはああっ！　……はぁあ……ふううぅ……はああっ……っんはあぁぁ……」
＃綺羅
「ああっ、あふぅ……んんっ、んあっ、ああぁん！」
＃大樹
「……ふふ……随分気持ち良さそうだな……綺羅は子宮口押されるのが大好きなんだな……」
＃綺羅
「い、嫌ぁああ……き、嫌い……嫌、嫌……嫌ぁ……嫌ぁあああ……」
＃大樹
「そうか？　……ほら、ほら、もっとイクぞ？」
＃綺羅
「んぉおお……んはぁ！　ああっ、ああぁあん！　こ、こないで、奥にぃ……んっ、んはぁ……お、奥を突かないでぇええ！」
トドメとばかりに体重を乗せて腰を打ち付けると綺羅の全身がビクンと震え、ペニスを飲み込む蜜壷がギュウウッと絞るように締まっていく。
＃綺羅
「あぐぅ、ううっ、く、くる……んはぁ！　んぐっ、お、大きいの……くる……き、きちゃうぅう！　……んはぁ！」
＃綺羅
「ああっ！　ああっ！　ああふぅ、ああっ……い、いくっ、いくぅ」
＃綺羅
「いくっ、いくぅ！　いっちゃう！　いくっ、いくっ、いく、いく、いくいく、いくぅううう！」
＃綺羅
「うううぅぅうう……いいっ、いいいいっ！　いいいいいっ！」
＃綺羅
「いっっっ……くううううううぅぅぅぅぅぅ！！！」
その身に浴びた快感の度合いを示すかのように、綺羅は押さえ付けられた身体を激しく身悶えさせる。
押さえ付けられた分の力が蜜壷へ集まったかのように膣全体が力強くうねり、高ぶり敏感になったペニスを吐精寸前まで追い詰めていく。
＃綺羅
「はあぁ！　はあううううっ！　うはぁぁぁ！　はふうううううっ！」
＃大樹
（……く、クソォ……すげー締め付け……けど、まだ……まだ出すもんか……くぅうう……）
＃大樹
（……中出しするのは……もっともっと綺羅を追い詰めてからだ……）
＃綺羅
「ふうぅ、ふうぅう……はあぁ、あふぅ……はあ、あぐっ……うううっ……」
＃綺羅
「……ううっ……ううううっ……うううぅぅぅうううう！」
＃大樹
「はは……涙が出てるぞ……泣くほど気持ちよかったのか？」
＃綺羅
「嫌って……」
＃大樹
「ん？」
＃綺羅
「綺羅、嫌って言ったのに……どうしてやめてくれないの……」
＃大樹
「どうしてって……そりゃ綺羅とエッチな事がしたいからに決まってるだろ？」
＃綺羅
「……していいから……エッチな事していいから……もっと優しくしてよ……」
＃大樹
「駄目だ」
＃綺羅
「……な、何で……何で……」
＃大樹
「何でって……綺羅は杏里の分まで抱かれてるからに決まってるだろ」
＃綺羅
「……え……」
＃大樹
「言ったよな、綺羅……お姉ちゃんにしないで、代わりに自分がって……」
＃綺羅
「……う、うん……」
＃大樹
「その願い通り、俺は杏里にするはずだった行為を綺羅にしているわけだ……」
＃大樹
「まぁ、嫌なら可愛い妹の頼みだし優しく抱いてやるよ……そのしわ寄せは全部杏里に行くけど……いいよな」
＃綺羅
「……だ……駄目……駄目……」
＃大樹
「なんだか杏里、へばってるように見えるけど……薬飲ませれば元気になって、もう５～６時間ぶっ通しでもいけそうだな……」
＃綺羅
「……だ、駄目っ、駄目ぇぇ！　無理、もう無理だから！」
＃綺羅
「お姉ちゃんは休ませてあげて……お願いだよ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「あれぇ？　優しくして欲しいって、綺羅が望んだんじゃないか……なのに、駄目だなんておかしいなぁ……」
＃綺羅
「うううううっ……うううううううううう！」
酷く興奮した妹を嗜めるように、俺は出来る限り優しい声色で語りかけてやった。
＃大樹
「……なぁ綺羅……お前は激しいの嫌だって言うから……お兄ちゃん、杏里お姉ちゃんとＨしたいんだけど……してもいいか？」
＃綺羅
「う……嘘……」
＃大樹
「ん？　何が？」
＃綺羅
「優しくしてなんて嘘だから……お願い、お兄ちゃん……綺羅……もっと、もっとして欲しい……だからお姉ちゃんとＨしないで……」
＃大樹
「……ほんと？　無理しなくていいんだぞ？　お兄ちゃん怒らないから……」
＃綺羅
「ほんと……無理じゃない……お兄ちゃん、綺羅の赤ちゃんを作る所……もっと突いて欲しい……」
＃綺羅
「そ、それで……そのまま……その……まま……」
＃綺羅
「うっく……綺羅のおまんこに、おにいちゃんの精液……いっぱい出して欲しい……」
＃大樹
「へぇ……赤ちゃんを作る所に一杯精液出したら、妊娠しちゃうかもしれないよ？」
＃綺羅
「平気……綺羅お兄ちゃんの赤ちゃん産む……お兄ちゃん、綺羅を妊娠させて……」
泣き顔のまま種付けを求める綺羅の姿に、肉棒が早く射精させろと言わんばかりにビクビクと蠢いていく。
そしてペニスと同じように高ぶり身体を戦慄かせていた俺は、興奮も露わにニンマリと笑みを浮かべ彼女に語りかけた。
＃大樹
「……そんなに言うなら……凄い激しく動かすけど……いい？」
＃綺羅
「……う、うん……へ、平気……綺羅……本当は激しいの好きだから……」
＃綺羅
「……おちんちんでおまんこ擦られると、頭の中がぼーっと真っ白になって……壊れちゃいそうなぐらい気持ちいいの……」
＃綺羅
「……だから……激しく突いて……嫌って言っても止めないで……もっと……もっと綺羅、真っ白に……何も考えられないぐらい気持ちよくなりたい……」
＃大樹
「ふふ……そうか……一緒に気持ちよくなろうな、綺羅……」
犯される事を完全に受け入れた綺羅と手を強く握り合うと……俺は種付けを待つ熟れた蜜壷を、肥大したペニスでズリズリと擦り始めた……
＃綺羅
「ふああっ、ああっ、あああっ！」
＃綺羅
「いいっ、いいよぉ……お兄ちゃん、気持ちいい……す、凄くいいの」
＃綺羅
「お兄ちゃん……お兄ちゃんのおちんちん……好き……好きぃ……」
＃大樹
「ふふ……急にどうした……さっきまで嫌がっていたじゃないか……」
＃綺羅
「う、嘘……んんっ……んはぁ……本当は……初めからよかった……奥は怖いけど……途中の……」
＃綺羅
「んんっ！　……ああっ……そ、そこぉ！　……そこを擦られると……はぁっ、ふぅ！　頭、真っ白にぃ……」
＃綺羅
「ああっ、いいっ……お兄ちゃん、気持ちいい……おちんちん好き……んはぁ……はああぁ……」
＃綺羅
「お兄ちゃん、手をキュッと握って……握ったまま綺羅の奥を突いて……おちんちんで突く力を、どんどん強めていって……」
言われるがまま、俺は綺羅の顔を見つめながら少しずつ腰の動きを強めていく。
＃綺羅
「ああぁあん……綺羅のおまんこ……んんっ……お兄ちゃんのおちんちんに擦られて……んはぁ……あっ、熱いのが、どんどん膨らんできてる……んはぁ……」
＃綺羅
「……熱いおちんちんに押されて……気持ちいいのが……ズンズン奥に響いて……気持ちよすぎて幸せが膨らむ……ああっ！　……んはぁ、あふぅ……んんっ、んんっ！」
＃綺羅
「はあぁ！　あうぅ！　……お兄ちゃん……綺羅、もうきちゃう……い、イキそう……」
＃綺羅
「ああっ、はあぁっ！　な、中に……ああっ、ああぁん！　……こ、このまま中、中に出してぇえ！」
＃大樹
「……んっ！　こっちもそろそろ出るぞ……綺羅もしっかりチンコを奥まで受け入れろ……いいな……」
＃綺羅
「う、うん！　ああっ！　はぁあ！　ふうぅ！　ううううううっ！」
俺を掴む綺羅の手が、足が、膣が、身体の中心へ押し込むようにギュッと締め付け、全身で吐精を促していく。
＃綺羅
「あふぅ！　ああっ！　きて、きて！　……お、お兄ちゃん……来てぇ！」
＃綺羅
「はぁぁ……な、なか、中にぃ……イク、イクっ、イクうぅぅぅ……うううぅぅぅうう！！！」
情熱的な求愛を受け、俺は込み上げた熱い粘液を子宮へ押し付けた亀頭から解き放った。
＃綺羅
「ううううっ！　ううっ！　ううううううううっ！」
＃綺羅
「ふうううぅ！　お、おまんこに……で、出てる……ううっ、んあああぁぁ……」
杏里相手に何度も出したにも関わらず、ほとばしるような感覚と共に大量の精液が次々と綺羅の膣内を汚していく。
＃綺羅
「あはぁ！　はあぁ！　はふぅ！　はあぁ！　……あぐっ……んふぅ……ふぅぅううう……」
＃大樹
（……さ、さすがに……疲れた……）
俺は立ち上がると、脱ぎ捨ててあったズボンのポケットから薬を口の中に投げ込み、唾と共に飲み込んでいく。
＃綺羅
「……はぁ……ふぅ……はぁ……ふぅ……」
行為を終え脱力して横たわる綺羅……その股間から、次々と粘り気のある淫液がコポコポと零れ出していく……
＃綺羅
「……ふぅ……はぁ……んあぁ……はぁぁ……」
＃大樹
「どうだ綺羅……意固地にならず、気持ちいい事を認めたら、凄くよかっただろ？」
＃綺羅
「……うん……よかった……頭真っ白に……なった……」
＃大樹
「でも、俺はまだエッチがしたいんだけど……綺羅は大丈夫か？」
＃綺羅
「……大丈夫……少し疲れたけど……まだ大丈夫……」
＃大樹
「そうかそうか……綺羅が疲れたっていったら、杏里の身体を朝まで弄ろうと思ってたんだ」
＃綺羅
「……綺羅は若いから体力に自信あるし……お兄ちゃんが満足するまで付き合える……」
＃綺羅
「……だからお姉ちゃんじゃなくて……綺羅にして……お姉ちゃんにしたかった事……全部してほしい……」
＃大樹
「そっか……じゃあ、今、杏里にあげるつもりだった……この薬も飲む？」
＃綺羅
「……うん、飲む……綺羅、お薬飲みたい……」
綺羅の口の中へ指ごと薬を突っ込むと、指を舐め取るように舌を動かして、綺羅は薬を飲み込んでいく。
＃綺羅
「……んくっ……ふぅ……ありがとうお兄ちゃん……きっとこれで大丈夫……」
＃大樹
「じゃあ……次はお風呂場で浣腸しようか……そのあと……お尻にオチンチン入れてあげるからな」
＃綺羅
「……浣腸……綺羅……お尻におちんちん入れるの好きだから……楽しみだな……」
＃大樹
「ああ……何回もぬるま湯をお尻から噴き出させた後、お腹にぬるま湯を残したままオチンチンで掻き回してやるからな……」
＃綺羅
「ああぅ……す、凄そう……お兄ちゃん……早くいこ……」
・
・
・
＃綺羅
「あはぁっ！　んああっ！　ふあああっ！　はあぁぁ！」
＃綺羅
「お、お腹苦しいぃぃ……はうぅぅ！　……いいっ……苦しいのに……気持ちいい……」
＃綺羅
「ふぅっ！　ふぅぅっ！　……苦しいのに、お尻気持ちいいぃ！　……おちんちん凄いよぉ！」
＃綺羅
「ああっ！　あぐぐぐっ！　はぁああ！　も、漏れる、もれるぅ……もう駄目……お兄ちゃん、もうだめぇぇ！」
＃大樹
「くううっ……中に出したら抜くぞ……そしたら、そのまま全部出すんだ……」
＃綺羅
「う、うん！　だ、出す！　全部出す！　はあっ！　早くっ！　んんんんん！」
＃大樹
「おおおおおっ、出るぞ！」
＃綺羅
「い、イクっ！　イクぅぅ！！　んおぉぉぉぉあああああ！！！」
＃大樹
「んぐっ！　よ、よし、イッたまま全部ひり出せ！」
＃綺羅
「ああぁ！？　で、出る、出ちゃうぅ！　ああっ、お、お尻から……も、漏れちゃうぅう！」
＃綺羅
「はぁっ！　ひいっ！　はぁっ！　ふぅぅぅ！　はあぁぁ！」
＃綺羅
「しゅ、しゅごいぃ！　出てるっ！　も、漏らしてるぅ！　んおぉぉ！　……いっ、いいっ！」
＃綺羅
「ああぁぁ……い、イっちゃう……出しながら……あっ！　んんっ！　んくぅ！！　くううううう！！！」
ぬるま湯と淫液が混じった透明な液体が、美しい放物線を描き水鉄砲のように噴き出されていく。
これで何度目だったか記憶が曖昧となる中……俺は綺羅の白い尻から噴き出される液体を興奮も露わに見つめ続けていた……
＃綺羅
「……んおぉぉ……ああっ……あうううっ……ふぅぅぅ……」
＃綺羅
「はふぅ！　はぁっ！　はあぁぁ……お兄ちゃん……いいの……出すの気持ちいいぃ……」
＃綺羅
「……どう……お兄ちゃん……綺羅、出してる最中もイッてた……エッチだった？」
＃大樹
「ああ……凄く気持ちよさそうで……興奮したぞ……」
＃綺羅
「嬉しい……んんっ……ああっ……おにいちゃん……綺羅……おしっこ出そう……」
＃綺羅
「んんっ……気持ちよすぎて……身体に力が入らない……でちゃう……漏れちゃう……」
＃綺羅
「んあぁぁ……はあぁ……おしっこ出ちゃった……」
＃大樹
「ふふ……いい眺めだぞ……綺羅……」
＃綺羅
「はぁああ……お兄ちゃん……綺羅のおしっこする恥ずかしい姿、もっと見て……んはあぁ……ああっ……んああぁ……見られながらのおしっこ……気持ちいいよぉ……」
綺羅が零した小便のキツイアンモニア臭がお風呂場全体に広がっていく……
恥ずかしいといいつつも人前で放尿し快感を得る淫らな綺羅の姿を見て、硬さを失っていたペニスがムクムクと力を取り戻した。
＃綺羅
「んああぁ……お兄ちゃんのおちんちん……また膨らんできた……」
＃綺羅
「……ねぇお兄ちゃん……綺羅、おちんちん舐めたい……お兄ちゃんの精液、お口に出して欲しいの……」
＃大樹
「ふふ……そんなに欲しいなら仕方がないな……ほら、咥えていいぞ」
＃綺羅
「ありがとう……はむっ……んちゅぅぅぅ……んちゅぅ、ちゅばっ、んんっ、んちゅっ！」
＃綺羅
「んふぅ、んんっ、んんっ……レロッ……んちゅぅぅっ……はぁ！」
＃綺羅
「……んはぁ……お兄ちゃん……レロッ……気持ちいい？　ちゅぱっ……白いの出そう？」
＃大樹
「うーん……出したばっかりだからな……」
＃大樹
「……すぐに出せといわれたら……おしっこぐらいしか出せそうもないぞ……」
＃綺羅
「……えっ……」
＃大樹
「どうする？　……飲んでみるか？」
＃綺羅
「う……う、うん……き、綺羅……お兄ちゃんのおしっこ……の、飲んで……みたい……」
＃大樹
「……そうか……じゃあ、飲ませてやるよ……」
＃綺羅
「んんんっ！　んぐっ！　んふぅ！　くっ、んふっ！　んんっ、んんっ！」
＃大樹
「出すぞ……んんっ……んああぁ！」
＃綺羅
「んんんんん！　んんっ！　んぐぐっ！　んあ！　んふぅ！　んぐぐっ！　んあ！　んあ！　んんんっ！　ん、んんっ！　んふ、んふぅ！　んふぅうう！　んんんんっ！」
＃大樹
「いいか綺羅……飲むって言った以上、吐き出したら許さないぞ……」
＃綺羅
「んふぅう！？　んっ！　ごっ！　んぐっ！　んごっ、んごふぅ！　んんっ！　んじゅるっ、じゅるるっ！！！」
＃綺羅
「んはぁ！　……げほっ！　はあぁ！　はむっ！　ちゅばっ！　ちゅるるっ！　レロッ！　んちゅぅ！　……ちゅばっ！　んんっ！　ちゅうぅぅうぅうう！」
＃綺羅
「……ゴホッ！　んふぅう……ゴホッ……んふぅ……はぁ……ふぅ……」
＃大樹
「どうだった？」
＃綺羅
「……ふっ……ふふ、ふふふ……」
＃綺羅
「ふふっ……うふふふ……うふふふふ……」
＃綺羅
「……お兄ちゃんのおしっこ……美味しい……本当に美味しかった……」
＃綺羅
「しかも綺羅……おしっこ飲んで、気持ちよくなってる……興奮しておまんこ疼いちゃってる……ふふ……ふふふ……」
＃大樹
「……そうか……じゃあベッドに行って、その疼いたおまんこにおちんちん入れようかな……」
＃綺羅
「……うん……綺羅もおちんちん欲しい……しよ……お兄ちゃん……」
・
・
・
＃綺羅
「……んあぁ……おまんこ疼いてる……早く……早く入れてよ……お兄ちゃん……」
＃大樹
「まかせておけ……綺羅が求めるかぎり、いくらだって入れてやるぞ……」
＃綺羅
「……嬉しい……して……いやらしいこと……もっとしてぇ……」
＃綺羅
「綺羅……オマンコに……もっとお兄ちゃんの精子注いで欲しい……」
＃綺羅
「……そのあと、お尻にも出して……さっき出しちゃったから、またお尻の中にもお兄ちゃんの精子出して欲しいの……」
＃大樹
「ははっ……綺羅は貪欲だな……少し待ってろ、薬を飲んでからな……」
＃綺羅
「……お兄ちゃん……綺羅にもお薬ちょうだい……」
＃綺羅
「それで……もっと、もっとエッチな事しよ……」
＃綺羅
「お兄ちゃんのおちんちんが立たなくなるまで……綺羅に精液……出して……」
--------------------
stage_r11
********************
・
・
・
＃大樹
（……今……何時だ？）
眠りから覚めたものの……頭から足先まで、身体のいたる所がとにかくダルい。
まだ夢の中なのではと思えるほどボケている頭をスッキリとさせる為、薬のケースを振り錠剤を掌に落としていく。
＃大樹
「……ケースが軽いな……残り２～３錠ぐらいか……」
杏里や茉莉子に沢山飲ませた事を踏まえても……薬の消費量から結構な日数が経過している事が窺える……
……伊丹が……ヤツが島を出てから……何日経過したのだろうか？
寝たい時に寝て、起きれば女を抱く……そんな不規則な生活を続けたせいで、どうも時間の感覚が曖昧になってしまっている。
正確な日時を把握する為、起動したままのパソコンの画面を見ると……どうやらヤツが島を去ってから３日ほど経っているらしい。
……そして続いて確認したメールには……ヤツが明日の朝、この島へ戻ってくる事が記されていた……
＃大樹
「マズいな……」
現状のままヤツが戻ってくると……俺は姉妹達を監禁調教するつもりだった伊丹の手助けをしただけという事になってしまう。
時間的猶予はない……ここは計画を変更する必要がありそうだ……
永遠に協力を求める
紫衣に協力を求める
杏里や綺羅と遊ぶ
＃大樹
（いやいや……それじゃ解決にならないだろうが……）
＃大樹
（……ここは永遠さんか紫衣を選んだ方が、いいんじゃないか？）
永遠に協力を求める
紫衣に協力を求める
それでも杏里や綺羅と遊ぶ
--------------------
stage_t07
********************
永遠との会話を終えた俺は、ダイニングへと到着していた。
＃綺羅
「えー、そっかなぁ？」
＃杏里
「うん、とっても似合ってると思う」
＃杏里
「おはようございます、橋詰さん」
＃大樹
「おはようございます、杏里お嬢様」
＃綺羅
「おはよ、おにいちゃん」
＃大樹
「おはよ、綺羅ちゃん……」
＃大樹
（……）
先ほどの永遠との会話の時に感じた異様な高ぶりが出るのではと身構えたものの……二人を前に妙な気持ちになる事もない。
……どうやら、安心してゆっくり食事を取る事が出来そうだ。
＃大樹
（永遠さんの時に感じたあの異様な感じ……何だったんだろう……）
俺が物思いに耽っている間に、杏里はキッチンへと移動し、目の前から姿を消していた。
＃綺羅
「座ってて、ご飯持ってきてあげる」
＃大樹
「んじゃ……」
豪華Ａランチ
ざるそば
カツ丼
＃大樹
「豪華Ａランチでお願い」
＃綺羅
「よろこんで～、豪華杏里ランチ入りました～」
＃杏里
「はーい」
＃大樹
（……Ａだから杏里……Ｂだったら何て返してきたんだろう……）
＃大樹
「ざるそば」
＃綺羅
「申し訳ありませんお客様……ざるそば風マカロニパスタは本日品切れとなっております」
＃大樹
「ざる……パスタ！？」
＃杏里
「買い置きがなくて素麺すらないんです……小麦粉でそれっぽく作れますけど、今から打ちます？」
＃大樹
（素麺があったらざるそば風素麺になってたのか……いや、それ普通の素麺だし）
＃大樹
「……今あるものでいいです……」
＃杏里
「少し待っててくださいね」
＃大樹
（……ざるそば風マカロニパスタ……材料があったら、どんなのが出てきたんだろう……）
＃大樹
「カツ丼」
＃綺羅
「オーダー了解です」
＃綺羅
「料理長、カツ丼のオーダーきました、いけそうですか？」
＃杏里
「カツっぽいモノが乗りそうですけど、いけますよ」
＃大樹
「……それ、カツっぽいもの丼ですよね？」
＃杏里
「すぐに出来るのは鳥メンチチーズカツ丼になりますけど、それでいいですか？」
＃大樹
（確かにカツだな……まぁ冗談で言っただけで、朝から重いのは嫌だし……メンチチーズカツ丼は、次回の楽しみにしておこう）
＃大樹
「……美味しそうだけど……やっぱり皆と同じでお願いします」
＃杏里
「はい、わかりました」
・
・
・
＃大樹
「もぐもぐ……もぐもぐ」
今日もご飯が美味い……文句なしに美味い。
しかし……
杏里はラクダやカピバラの如く、普段感情をほとんど表へ出さない女。
なのに何故、こうも人の心を打つ美味い物が作れるのだろうか……
俺はその秘密を探るべく、綺羅と共にキッチンでたむろしている杏里の様子を、詳しく観察する事にした。
＃杏里
「……すんすん……いい匂い……肌艶もいいし、体調は万全ね……ちゅっ」
＃大樹
（…………………………………………）
＃綺羅
「んっ……昨日はぐっすり寝たしね」
＃杏里
「よかった、よかった……くんくん……んんっ……ちゅっ」
＃大樹
（………）
＃大樹
（………………）
＃大樹
（…………………………）
＃綺羅
「おねえちゃん、いい加減ほっぺや耳がくすぐったい……」
＃綺羅
「それに、おにいちゃんが今にもブヒィィィって鳴きそうなキモい顔で見てるから、やめた方がよさそうだよ」
＃大樹
「……」
＃大樹
（妙にえげつない事を言われたが……そんな些細な事はスルーだ……）
＃大樹
「あ、杏里お嬢様……今の綺羅ちゃんへの接し方はいったい……」
＃杏里
「何か変な所がありましたか？」
＃大樹
（……いや、ありまくりだろうが……）
＃大樹
「……二人が仲がいいのは知っていましたが……杏里お嬢様が、ああも綺羅ちゃんを猫っ可愛がりしている所は見た事がなかったので……」
＃綺羅
「普段から比較的こんな感じだけどね」
＃杏里
「そうですね、人前ではやりませんけど」
＃大樹
「……ここに一人、ギャラリーがいるのをお忘れなく」
＃綺羅
「それだけ綺羅と杏里お姉ちゃんが、お兄ちゃんへの警戒を解いているって事」
＃大樹
（……つまり、今後はこういう絵を見られるのか……期待が膨らむな……）
＃綺羅
「お姉ちゃん基本的に、他人には冷たいしね」
＃大樹
「そうか？　そりゃ綺羅ちゃんから比べれば、淡々としているかもしれないけど……俺はそれほど杏里が冷たいとは思わないぞ？」
＃綺羅
「まぁ、お兄ちゃんに対しては、ね……お姉ちゃん最初から比較的打ち解けてたし」
＃大樹
「そうなの？」
＃綺羅
「うん、杏里お姉ちゃんは身内以外の人と話す場合、大抵自販機に接するみたいに心篭ってないし」
＃杏里
「……確かに、そうかもしれませんね」
＃大樹
（……おいおい……どんだけ他人と接するのが嫌いなんだよ……）
乾いた笑いを残すと、気を取り直し途中だった朝食を再開する。
＃大樹
「……もぐもぐ……」
少し食べては景色を見て……また少し食べては、キッチンでダベる姉妹の太股を眺める……
＃大樹
「……もぐもぐ……」
俺はそんな風にぼんやりと辺りを見渡しながら、美味しい朝食とのんびりとした平和を満喫していた。
辺りを見渡す中……
シンプルな壁掛け時計が視界に入り……俺は現時刻における、今日の行動を脳内で照らし合わせていく。
……伊丹と船着場で待ち合わせている時間まで、あと少ししかない。
＃大樹
「……やべぇ」
残す形になった朝食への未練を断ち切ると、勢い良く席を立ち上がった。
＃大樹
（腹６分ってとこか……まぁ十分だろう）
＃綺羅
「もう終わり？」
＃杏里
「お急ぎなら、片付けましょうか？」
＃大樹
「すみません……もう行かないといけないので、おねがいします」
＃杏里
「はい、お仕事がんばってくださいね」
間に合いそうだが、小言は覚悟しておいた方がいいだろう。
伊丹と対面するストレスで頭痛が生まれる事を考え、俺は薬のケースをポケットから取り出していく。
＃大樹
（今ここで薬を飲むべきか、飲まざるべきか……）
＃大樹
（……起きた時に飲んだし……まぁ、いっか）
＃綺羅
「それ、何の薬？」
＃大樹
「飲むと元気が出る薬だよ……んじゃな！」
＃綺羅
「お～、いってらっしゃい～」
綺羅の気の抜けた声を背に受けながら、俺は船着場へと急ぎ足を運んだ……
・
・
・
--------------------
stage_t08
********************
・
・
・
物思いに耽りながら屋敷に戻る途中、正面から杏里と綺羅がゆっくりと近づいてきた。
＃綺羅
「おにいちゃーん」
＃杏里
「急ぎの御用は間に合いました？」
＃大樹
「はい、無事に何とか……杏里お嬢様が持っているやつは、ゴミですか？」
＃杏里
「はい、ゴミです、これから捨てに行くんですよ」
杏里の左手に２つ、右手に１つ。
４５リットルほどの大きさであろうゴミ袋が、まるで綿飴の袋のようにパンパンに膨らんでいる。
＃大樹
（詰まっているように見えるけど、軽いんだろうな……）
ちなみに綺羅は見事なまでに手ぶらだ。
＃大樹
（ナマケモノめ……１個ぐらい持ってやれよ）
＃綺羅
「重いから無理」
＃大樹
「……綺羅ちゃん、もしかしてエスパー？」
＃綺羅
「顔を見ればわかるよ……おにいちゃん、考えてる事のほとんどが顔に出るし」
＃大樹
「……」
俺は……本心を隠したまま、様々な事を語る男。
それは復讐の刃を忍ばせている事を、仇敵である伊丹に察されぬようにと磨かれた技術……
故にこの俺が……
他人に心情を顔で晒すような間抜けな事を、決してするはずがないのだ。
＃大樹
「ははは……考えている事が顔に出てるとか……綺羅さん、冗談ウマイネ……」
＃綺羅
「うふふ……冗談は顔だけにしておいた方がいいよ、お兄ちゃん」
＃大樹＆綺羅
「はっはっは」
＃大樹
（くそ……いつか俺の凄さを、この生意気な妹にわからせてやる……）
＃大樹
「……あの、ゴミ袋一個、持ちましょうか？」
＃杏里
「はい、お願いします」
杏里は右手に持っていたゴミ袋を、それこそ風船でも渡すかのようにヒョイと俺の前へ差し出してきた。
＃綺羅
「ま……その重さを実感すれば、色々と分かると思うよ」
大樹「はぁ？　重い？　こんなの余裕だろ？　……何言っ
てぇ！　重めえよ！！　マジ重すぎるよ！！！」
＃綺羅
「不思議な日本語になってるよ、お兄ちゃん」
持った瞬間、袋の重量に肩が抜けるのではと思うほどの加重を受け、両目から薄っすらと涙が滲み出てしまった。
つまり袋がパンパンに膨れているのは……空気などではなく、身がギッシリ詰まっている証拠……
……杏里は、これを３つ持ってたというのだろうか？
＃大樹
「……これが、一番重いんですよね？」
＃杏里
「全部同じですよ」
＃大樹
「そうっすか……」
杏里は凄い力持ち。
そう納得する事で、自分の非力な部分はあまり深く考えまいと、俺は心に決めた。
＃大樹
「別に急ぎの仕事もないですけど……さっさと片付けますか」
＃綺羅
「おー」
手ぶらの綺羅を先頭に、島に来て初めて見るゴミ捨て場とやらに向け、俺達は歩き始めた。
・
・
・
船着場の横に設置されたコンテナ。
いかにも重そうな鉄製の扉はまだ閉まっているのに、ゴミの染みるような悪臭が潮の匂いにも負けずこちらまで漂ってきている。
臭いに渋い顔をしている俺を余所に、杏里は自分の持っていたゴミ袋を地面に置くと、小窓のついた鉄製の扉へと手をかけていく。
そして俺の傍に居た綺羅は……何かの衝撃に備えるかのように両耳を塞ぎ身構える。
＃大樹
（……？　耳なんて塞いでどうしたんだ？）
その答えは直ぐに判明した。
杏里が鉄製の扉を猛烈な勢いで開け放つ事で、衝突事故のような衝撃音が突風のように押し寄せ、俺の常識を吹っ飛ばしていく。
＃大樹
「……もうすこし優しく静かに開けないと、扉壊れるんじゃないですか？」
＃杏里
「扉が錆びているので力を入れないと開かないんです」
＃杏里
「それとショックアブソーバーが壊れているせいで、ちょっと大げさに音が鳴っているだけですよ」
＃綺羅
「まぁ、その衝撃吸収パーツはおねーちゃんが力任せに毎回開けるから壊れたんだけどね」
＃大樹
「はは……恐らく安物だったんじゃないんですかね……うぐっ……」
まだ２ｍほど離れているというのに、鼻の粘膜がチリチリと痛む猛烈な生ゴミの匂いがコンテナから漂ってくる。
漂う臭気は身の危険を感じるレベル……俺は何もせず帰りたい気持ちで一杯に胸を膨らませていた。
コンテナの中をチラリと覗くと、入り口とゴミが積みあげられた上層の空間を残し、全てゴミで埋め尽くされている。
＃杏里
「コンテナごと回収してもらって、新しいものを持ってきてもらわないと、そろそろ限界なんですよね」
＃大樹
「……燃やせばいいんじゃないんですか？」
＃杏里
「この街は、一般家庭での焼却処分は禁止されているんです」
＃杏里
「税金を納めて焼却炉を買って資格がある者が燃やせばここでも処理出来るんですが……燃えカスは結局回収してもらわないと」
＃大樹
「だったら、何もせず回収してもらった方がいいって事か……」
＃杏里
「そういう事です……っしょ」
杏里は持ってきた重いゴミ袋を、絶妙なコントロールで上層の空間へ投げ飛ばしゴミを収納していく。
クソ重いビニールを破きもせず投げ入れるような芸当は無理と判断し、俺は息を止めつつ入り口に残された空間へゴミ袋を押し込んだ。
再び杏里が扉を閉めると、コンテナの密閉性と慣れと潮の匂いのおかげで匂いは感じ取れなくなり、俺は少しずつ胸の中の空気を入れ替えていく。
＃大樹
「しかし、本当にコンテナの中のゴミ、多かったですね……回収とかどうなってるんですか？」
＃杏里
「お母様が回収業者すら島へ入れるのを拒んでるので、今は貯めっぱなしですね」
持ってきたゴミ袋同様、許容限界まで詰め込まれたコンテナの中身……
これを回収する業者も、その酷い重さと匂いに参ってしまうに違いない……
……俺はいつか来る名も知らぬ業者に同情し、心の中で頑張れとエールを送った……
＃大樹
「しかし、綺羅お嬢様は何も役に立たなかったな……」
＃綺羅
「合流してからここまでの過程で、この非力な綺羅お嬢様に出来る事って何かあった？」
＃大樹
（……たしかに……綺羅が出来そうな事は、何もなかったな……）
＃綺羅
「元々杏里おねーちゃんが一人で来るのは凹むからって、ついてきただけだし」
＃大樹
「まぁ確かに……あの匂いを嗅ぐのは嫌だよなぁ」
＃綺羅
「綺羅には重くて無理なものも運べそうだから、今後はお兄ちゃんにもゴミ捨て付き合ってもらおうかなぁ」
＃大樹
（うげぇ）
＃杏里
「そうですね、機会があればですけど、橋詰さんがよろしければお願い出来ます？」
＃大樹
（……何だかんだと世話になっているわけだし、このぐらいは引き受けてあげてもいいか……）
＃大樹
「まぁ、そんな頻繁でなければ……いいですよ」
＃綺羅
「３人一緒に頑張ろ～！」
＃大樹
（……あくまでもお前は何もしないんだろうな……）
＃大樹
「ところでゴミ捨てってどのぐらいの頻度でやっているんですか？」
＃大樹
「……今日の量を考えると、相当溜め込んでいるように思えるんですが……」
正直、コンビニをよく使用する一人暮らしの一ヶ月分ぐらいはあった気がする。
外界から隔離されたこの島で生まれるゴミの量としては、いささか多すぎると思うのだが……
＃杏里
「毎朝捨ててますけど、今日の分には砂浜に打ち上げられたゴミが大量に入っていましたから、普段はもっと少量ですよ」
＃大樹
「へぇ……砂浜のゴミ、自分で拾っているんですか」
＃杏里
「従業員も居ない現状では誰かがやらないと荒れ放題ですしね……特に砂浜へ流れ着いた海草や木片はこまめに拾っていますよ」
＃大樹
「そ、そうですか……はは、ご苦労様です」
……この流れのまま、真夏の海岸でゴミ拾いを手伝う事になったら大変だ……
俺は出来る限り興味の無さそうな空気を作り、ゴミの話題を打ち切る事にした。
・
・
・
入り口まで戻ると、肉体的よりも精神的に感じていた疲労を身体の外へ出すように大きなため息を吐き出していく。
＃杏里
「お疲れなご様子ですね」
＃大樹
「まぁ……朝から色々ありましたしね……少し寝てから仕事に取り掛かりたいですよ……出来れば」
＃杏里
「この後私達は１時間ほど昼寝をするんですけど、橋詰さんもご一緒します？」
＃大樹
（一緒に……昼寝！？）
雑魚寝が出来る畳部屋など見た事がない……そうなるとやはり、同じベッドで３人一緒に寝る形となるのだろう。
寝ている二人を前に寝相の悪さを建前にすれば……
下着を脱がし、先っちょだけの挿入ぐらいまでなら許されるのではないだろうか？
＃綺羅
「ケダモノ」
＃大樹
「んぐっ……」
＃綺羅
「興奮しているみたいだし、目の前に広がる外洋に飛び込んで頭でも冷やしたら？」
＃大樹
「はは……俺、泳げないんで遠慮します……」
＃大樹
（今朝からいつにも増して欲望にブレーキが効かない……きっと疲れてるせいだ……間違いを起こさぬよう自粛しないとな……）
＃大樹
「お誘いありがとうございます……ですが仕事があるので、昼寝はまた今度という事でお願いします……」
＃杏里
「わかりました」
＃綺羅
「お兄ちゃん、またねー」
手を振り立ち去る綺羅と杏里を見送りながら、ふと思い耽る。
この島に来て幾日も一緒に過ごした杏里と綺羅……
赤の他人と割り切るには、少々仲良くなり過ぎた気がする。
正直な所、二人の貞操の事を考えると……伊丹の思惑を、彼女達に暴露してしまうべきなのではと考えなくもない。
＃大樹
（話せば二人の貞操は守れる……）
＃大樹
（だが、大事になれば野郎を捕まえる可能性が低くなり……ヤツの苦渋に歪んだ顔を拝めなくなっちまう……）
＃大樹
（そして、悩んで時間を消費するだけで……唐沢姉妹が伊丹に汚される可能性も高まる……）
＃大樹
（……何か現状を変化させる切っ掛けがあれば……直ぐにでも行動に移れるのに……）
--------------------
stage_t09
********************
・
・
・
＃大樹
「……ん？」
自分の部屋に向け歩いていた所……話し声が聞こえ、俺は歩みを止めた。
＃紫衣
「お母様の体調はどう？」
＃永遠
「……今日は、さほど悪くないみたい」
＃紫衣
「本当にそうかしら？」
＃永遠
「……どういう意味なの？」
＃紫衣
「部屋に引き篭もりだして何週間目だったかしら……それからお姉様以外とは、誰とも顔を合わせてないのよ？」
＃永遠
「そうね……」
＃紫衣
「それほどの長期間、一歩も部屋を出ないなんて……普通じゃないわ」
＃永遠
「……体調の事もあるけれど、今は相続問題でナイーブな時期だから、私達に配慮なさっているのよ」
＃紫衣
「私達？　少なくとも私と杏里と綺羅には配慮してないわね」
＃永遠
「紫衣！　……お母様の事をそんな風に悪く言わないで」
＃紫衣
「言うわ、配慮してないもの……本当にしてるのなら、心配している娘達の気持ちを察して即入院すべきだわ」
＃永遠
「……そんな事をしたら唐沢は……当主不在になってしまうじゃない」
＃紫衣
「もう不在も同然じゃない……私がやるから平気よ」
＃永遠
「無理に貴方が背負う必要は無いのよ……紫衣にだって、他にやりたい事があるでしょ？」
＃紫衣
「ハッ……私が家の一大事を放って好きな事をやるほど道楽家だと……そう思われてたのかしら？」
＃永遠
「……ち、違うわ……貴方は男の人が……その、苦手だから」
＃紫衣
「そのぐらい我慢するわよ……復帰不明の状態で代理が上に居続けるなんて会社の士気に関わるし……」
＃紫衣
「第一、この状況を作ったお母様はハッキリ言って無責任よ……当主として相応しくない……貴方もそう思うでしょ？　橋詰」
＃大樹
（立ち聞き、バレてたのかよ……）
＃大樹
「ま、まぁ……誰が当主をやるかは別にしても、はっきりと健康に問題がある人間に上に居続けられると、下の人間は不安になるでしょうね」
＃紫衣
「……もちろん家族としてはお母様の意見を尊重したいわ……別に私が嫌いで顔を合わせたくないという理由も納得してあげる」
＃永遠
「お、お母様は、貴方の事をそんな風に思ってないわ！」
＃紫衣
「でもね……身内の感情を優先して、他の多くの社員を不幸にしてたんじゃ……上に立つ人間として失格だと思わない？」
＃永遠
「紫衣……もう少し、もう少しだけ待って頂戴」
＃紫衣
「お姉様……私は別にお母様を陥れたいわけじゃないのよ？　当主の座だってそれほど固執する気はないわ」
＃紫衣
「体調が悪いなら入院して治して欲しい……私が当主として相応しくないなら会社なんて手放せばいいじゃない」
＃永遠
「お父様とお母様が一生懸命作ったグループを、そんな簡単に手放せるわけないじゃない！」
＃永遠
「わ、私はいずれ貴方が継ぐべきと思っているわ……」
＃永遠
「でも、私達のこのゴタゴタが外部に漏れたら、貴方の今後に影響しかねない……心無い風評に傷つくのは貴方なのよ？」
＃永遠
「紫衣……私はお母様や貴方……それに周りの皆を、誰一人傷つけたくないの……だから……」
＃紫衣
「お生憎様、風評に脅えていたら当主なんてやってられないわ……それに杏里や綺羅はこの家と関わりがなくなった程度でヘタれるようなタマじゃない」
＃紫衣
「それに私がその程度で駄目になる役立たずなら、この先当主なんてやってられないわ」
＃紫衣
「それどころか無能な血族より能力のある人材に束ねて欲しいって、皆がそう思うでしょうね」
＃永遠
「貴方は無能なんかじゃない……そんな事、私もお母様も、唐沢の傘下の人達だってわかってる……でも駄目よ、今はお母様がそれを望んでいないのよ」
＃紫衣
「そう……わかったわ」
＃永遠
「紫衣……わかってくれたのね」
＃紫衣
「ええ……今日中に入院するか、部屋を出て当主として振る舞うか……そのどちらかに決めるよう、お母様に言ってちょうだい」
＃永遠
「そ、そんな急に……わかったって、何もわかってないじゃない！」
＃紫衣
「もう少しと言って何も教えてくれない事がよくわかったのよ……そのもう少しで、何ヶ月待ったと思っているの？」
＃永遠
「で、でも……」
＃紫衣
「お姉様が看護しているならお母様が老い先短いとか、そんなわけじゃないんでしょ？」
＃紫衣
「ならワガママを言う母を入院させて助けるのも、子供の役割じゃなくて？」
＃紫衣
「それにお姉様は医療に関して専門家ではないのだから、お母様の体調の良し悪しなんて、本当の所は解らないんじゃないかしら？」
＃永遠
「………………」
＃紫衣
「お姉様……この状況をどうしても続けたいなら、私が今のままの方がいいと思う理由を今日中に提示して……その旨も、お母様に伝えてちょうだい」
＃永遠
「……わかった、伝えてみるわ……」
＃大樹
（……）
伊丹に聞かされていた馬鹿な次女……俺とじゃれている時の紫衣お嬢様の印象とは違った凛とした態度……
これが本来の……いや、真面目な時の紫衣の姿なのだろうか？
＃大樹
（……紫衣は唐沢の財産が欲しいだけの女だと言っていた伊丹の言葉がウソで、もし紫衣が真面目に色々と考えているヤツだとしたら……）
＃大樹
（……何故、体調の悪い彩子は……紫衣を後継者に据えないんだ？）
紫衣の言い分はもっとも……体調が悪いなら入院し、娘では経営に不安があるというなら信頼できる人間を代理にすればいいだけの事。
現状をただ引き伸ばすような彩子の態度は、まるで伊丹の準備が整う時間を作っているようにすら思えてしまう。
＃大樹
（まさか……彩子が伊丹の味方って事は……ないよな……）
＃紫衣
「……貴方の事だからウダウダと戯言を言うと思ったのに、何も口出ししないのは意外だったわ」
＃大樹
「強引に彩子奥様の所へ行くのなら邪魔をしましたが……母を思う娘達の話題に割り込むほど俺は野暮じゃないですよ」
＃紫衣
「あっ、そ」
＃永遠
「し、失礼します……」
二人はそれぞれ俺に言葉を投げかけると、何処かへ立ち去っていった。
今のやり取りを見る限り、紫衣が何らかの行動を起こすのも、そう遠い未来ではないだろう。
その時の俺の行動次第では……伊丹の野郎に大ダメージを与える事が出来るはず。
＃大樹
（……俺の方で無理に場を掻き回すより……紫衣の動向を見守るとするか……）
・
・
・
＃大樹
「ご馳走様、美味しかったです」
＃杏里
「お粗末さまです」
＃綺羅
「おやすみ、お兄ちゃん」
＃大樹
「おやすみ綺羅ちゃん、杏里お嬢様……」
仕事も終え、食事も終えた俺は特にやる事も無く自室へと向かい歩みを進めていた。
寝るまでには、まだ時間がある。
＃大樹
（同意書のサインを強請ったり金庫の鍵を探すかして、伊丹の信頼をより強固にするか……）
＃大樹
（それとも紫衣の様子を見て、動く時期を計るか……）
＃大樹
（杏里や綺羅には俺の考えを伝えてしまうってのも、ありかもしれないな……）
＃大樹
（さてと……どうするかな……）
